亥时:
公历: [{
  甲: ''
}],
农历: [{
  甲: '1998年三月初三亥时'
}],
十神: '食神   正印   日元   伤官',
天干: '戊(土) 乙(木) 丙(火) 己(土)',
地支: '寅(木) 卯(木) 子(水) 亥(水)',
遁藏: '枭神   正印   正官   七杀',
大运: '丙辰，丁巳，戊午，己未，庚申，辛酉，壬戌，癸亥，甲子，3岁运',
批注: [{
  作者: '吉言网',
  出处: 'https://www.58jieyan.com/bzfx/3141.html',
  命主(甲): `刚毕业三年，学的是土木工程，修过高速路，桥梁，隧道。在两个国企待过，不过每次都因为一些莫名的原因做不久，但最长的都不超过两年离职了，原因是每次都因为一些工作上的问题，被领导当作工具人用去当小人了所以觉得没什么意思，不知道自己想要什么，做的事情像在浪费时间，
        因为妈妈身体也不太好，所以在纠结要不要换份工作了，毕竟这个社会对于刚毕业没多久的小白来说也不是太友好。有点想自己创业的念头，家里也同意，但就不知道做什么好，没什么方向。
        另外就是结婚的问题。我单身。家人都很担心我的婚姻，今年三四月份的时候家里安排了一个相亲的，我也跟她谈了大半年了，也准备年底回来订婚了，但，就是十月份的时候，因为一些矛盾导致分手了，感觉很痛心，也很无奈。
        因为父母都很重视，感觉挺对不起父母的，毕竟自己的年龄也不小了，自己也想结婚，为家里减轻一份压力，也不再让父母操心。
        `,
  珠玑: `八字分析：丙火生于卯月，干透乙木，正印格无疑。年支为寅，正偏印混杂，时干伤官配印，不错的组合。子日亥时，官杀混杂。此八字整体来看就是印星混杂，食伤混杂，官杀混杂，混杂则命局层次降低。
        事业分析：年支寅木枭神，地支得子水和亥水生扶不弱，命局不见财来制印，依赖心较强，独立性较弱，做事不够灵活，比较木讷死板一些，缺乏全局眼光，目光不够长远，也会有些小气好面子，以自我为中心，创业是不适合的。
        八字印旺，年柱戊寅为枭神夺食的组合，也容易内心孤独，心理压力较大，遇到事情承受能力不强，容易敏感，胡思乱想和抑郁想不开，做事容易知难而退，虎头蛇尾，难坚持到底，社交能力较为缺乏，人际关系一般。
        八字为正印格，年支寅木枭神和月柱乙卯正印同见，日支子水正官和时支亥水构成官杀混杂，杂而难贵，也代表做事容易烦躁，很难坚持到底，事业变动较多，要注意去调整才可以，否则很难做出成绩。
        八字印旺无制，也很容易“听风就是雨”，容易轻信别人的话，缺乏自己的主见和判断，容易被别人别有用心包装过的话而欺骗利用，这是要注意的。加上命局用神无力，忌神猖獗，遇到的阻碍和挫折会比较多，但自己内心不够强大，会害怕困难而逃避，也代表身边易有小人算计。
        丙子日出生，日坐子水为正官，八字为正印格，月干又见乙木正印贴身，这种组合适合上班求财，但不太适合做一些变化太多的，需要应变能力，创新能力强的工作，做一些相对固定的工作比较有利。让他地支子卯相刑，子水正官受损，且被卯木泄气，又不见财来生官，事业格局比较低迷。
        八字官杀混杂，无财生官，公务员事业单位是不适合你的，八字以土为用，年干戊土和时干己土为用神，戊己土有土木工程，建筑方面的意象，加上年柱纳音为城头土，也有相关意象，能继续从事土木工程相关专业，把专业做扎实为好，能入国企央企较为稳定的单位为好。
        八字身旺，命局不见财星，就连暗藏的也没有，以食伤为财，年干戊土和时干己土食伤为用，但戊土被乙木和寅木包身所制，时干己土坐亥水之上虚透无力，财富等级不高，求财的机会和门路不多，也是代表不适合去创业的。
        婚姻分析：印旺而无制，会比较固执自我的一个人，在感情上容易一根筋，认死理，遇到问题缺乏大局观，有的时候不能为对方考虑，而是喜欢以自己为中心出发点去想问题，说事情，容易忽视另一半的感受，加上性格内向，想得多，敏感，对感情会有些被动，不利于感情婚姻落实。
        丙子日出生为阴差阳错日，婚姻宫子水用神，但婚姻宫子水被卯木刑伤，且被卯木泄气，婚姻宫子水虽然为用，但力量不强，且被破坏，婚姻宫不稳定，婚后也容易发生婚姻争吵和矛盾，婚姻压力较大。
        男命以财星代表妻子，命局不见财星，就连暗藏的财星也没有，而印星旺而无制，都是泄耗妻财的力量，姻缘较弱，最好多招人介绍，自己也要主动一些。
        你今年2021辛丑年，天干辛金正财高透，和命局日柱天合地合，地支又见亥子丑三会，且红鸾星入命，今年遇到的人有机会结婚，虽然剩下的时间不多，但建议尽量多主动争取。
        因为过了今年的话，姻缘就要多等很多年了，要2029己酉年，地支酉金正财出现，酉金为桃花，2031辛亥年，天干辛金正财星高透，丙辛相合，正财合身，这两年才有遇到。
        大运分析：23岁-32岁走的是戊午大运，此大运天干戊土食神高透，可以依靠技术来求财，且也有从事桥梁土木之象，地支子午相冲，子水正官逢冲，事业上不易稳定，变动较多，午火劫财来冲官，事业上竞争很大，也容易遭遇小人。
        33岁-42岁走的是己未大运，此大运干支一气为伤官，随行用神用，但地支子未相害，构成伤官克官，事业上容易发生口舌是非，和领导不和，也会导致事业变动，踏实努力的话还能够有些发展和收获。婚姻宫相害，婚姻环境不太好，夫妻之间易有争吵矛盾，这是要注意的。
        43岁-52岁走的是庚申大运，此大运干支一气为财星，天干乙庚相合，地支寅申相冲，财星来合冲印星，印星得制为吉，此大运事业财运能够好转，人生机遇较多，收入有增加。申金偏财星临驿马，有发快财的机会，寅木驿马逢冲，比较奔波，求财依然辛苦，但付出是有收获的。
        53岁-62岁走的是辛酉大运，此大运干支一气为财星，天干丙辛相合，正财合身，八字身旺，财星被合入，工作收入趋于稳定，可以稳定得财，求财相对轻松，事业较为顺利。但地支卯酉相冲，卯木和酉金桃花逢冲，有一定的异性缘分，要注意和婚外异性保持距离。
        如果眼前的苟且不学会应对和克服，即使换多少次环境，那也是于事无补的，你自己没有成长和改变，心智没有成熟，换再多都是一样的，与其逃避，不如多从自己身上找问题，积极面对，换个思路，或许对你有帮助。
        `
}]