午时:
公历: [{
  甲: ''
}],
农历: [{
  甲: ''
}],
天干: '甲(木) 丁(火) 辛(金) 甲(木)',
地支: '子(水) 丑(土) 未(土) 午(火)',
大运: '戊寅，己卯，庚辰，辛巳，壬午，癸未，甲申，乙酉，丙戌，2岁运',
批注: [{
  作者: '吉言网',
  出处: 'https://www.58jieyan.com/bzfx/3300.html',
  命主(甲): `家境普通，毕业后就初入社会，初期职业经常变换尝过困苦一路坚持，直到2012年左右进入房地产行业至今，但中途仍遇到不少阻碍，由于工作原因长期驻外，其中2016年与前妻离婚，无子女，因此累年积蓄补偿女方基本近空，终日惶碌。
        2018年又因公司纠纷被动牵扯失业近半年，后在朋友帮助下南下继续坚持工作，刚有起色却在20年因不可抗因素被动离职，去年上半年返回家乡图谋重操旧业，但始终不得其门，前后面了近数十家单位公司，几近临门一脚也会遭遇失败，可以说无一顺利，而认识近五年的对象也因此境况离去，遇到本命年的至暗时刻。
        2020-2021两年以来，原以为摆脱本命可转运，但直至今日，除了一两个外部行业合作的机会，几乎没有任何事业与财运变动，原地踌躇，不得要领。后来简单看了下自己大运，貌似自06年开始接连走了十六年的墓库……
        地产大环境严峻，现已赋闲近两年了，仍在每天阅读学习，调节心绪努力向上，并坚持每日布施向善，无奈心神俱疲焦虑甚久。
        `,
  珠玑: `八字分析：辛金日主生在丑月，为偏印格，丑未冲土旺，又得地支午火生，子丑也合土，偏印太旺。子水食神在年上被克，压力大，早年不顺。
        事业分析：辛金为珠宝金，比如一些金银首饰等，金银首饰的特点就是璀璨夺目，所以一般有丙火照耀，壬水淘洗是好的。
        但原局是丑土当令，地支又子丑合化为土，午未合化为土，整体来说，五行土厚为病，辛金珠宝首饰的光芒被掩盖是不吉的，有土重金埋之象。
        年干虽然有甲木，但甲木无力来疏土，子水又被合化，无法来洗金，贵人运较为缺乏，才华不易施展，容易被埋没。
        结合大运走势来看，早年走的东方木运，地支寅卯木来疏土，虽然原局土厚重，而五行木的力量弱，疏土是无力的，但木多少还是有力量，财星能够来制印，可以顺利完成学业。
        但从22岁后走的是庚辰大运，辛巳大运，壬午大运，癸未大运，地支为火土，旺了原局土的力量，增加了土重金埋的问题，运势低迷，学会接受平凡。
        命局丑土和未土均为枭神忌神，枭神太重，做事缺乏魄力，比较小气，有的时候容易想得多，敏感，多疑，内心是比较固执自我的人，容易钻牛角尖。
        而命局五行土旺，子水食神被合化，在做事的时候，会有些死板，缺乏活力，不会变通，会对事业产生不利影响。
        命局地支土厚为病，印星旺为忌没有得到好的制化，人也比较缺乏主见，缺乏决断能力，对未来和发展缺乏规划，做事容易漫无目的，也容易被外界干扰自己的想法，被外界说点什么，就动摇自己的计划，独立性不强，做事也容易虎头蛇尾，缺乏坚持，导致事业发展比较受限，难在一个领域做出成绩，但好在有丁火七杀贴身，也有一定自制力，为有利的一面。
        整体而言五行土旺，有土重埋金之象，而食神代表是快乐，开心等，子水食神被合化，心情容易郁闷，负能量较多，容易有一些负面的想法，往往会自寻烦恼。
        子水有名无实，土厚为病，反应比较迟钝，欠缺灵敏，也比较缺乏智慧，从事比较保守稳定的职业较为有利。
        土为忌神，最怕冲和刑，因为会遇到冲刑，土的力量会更旺，当然如果五行土是用神的话，就喜被冲旺。
        而2018戊戌年，干支一气为印星，和命局构成丑戌未三刑，五行土被刑旺，天干戊土也来埋金，加剧了土重埋金的问题，运势比较低迷，也容易遭遇是非纠纷，故会失业。
        你命局土为最大忌神，土重金埋为命局最大之病，而房地产行业也属土，对你事业运没什么帮助，能转行五行属水木的行业，稳定保守求财为好，命局财杀印相生，也表示适合上班求财，加上年柱临天医，能去从事中医药、服装、绿化工程、水利、服务行业等较为适合。
        2022壬寅年，天干丁壬相合，地支寅木来疏土，财星来制印，2023癸卯年，天干癸水来滋养甲木财星，地支卯木来疏土，这两年事业运和财运有一定起色，要好好把握，有望找到理想的工作。
        年干和时干甲木为正财，辛未日出生，日坐未土为财库，暗藏乙木偏财，地支午未合化为土，丑土和子水贪合，不去冲未土财库，财库不开，故偏财难得，正财易求，也表示适合上班。
        只是甲木正财透天干，财透不藏，地支子未相害，未土财库受损，容易财来财去，留不住钱财，较难富贵，在求财上要看淡点。
        婚姻分析：命局土厚为病，印旺为忌，依赖性较强，子水食神被合化，在感情上是一个比较保守的人，相对比较老实，不懂浪漫，不太能得到女性的青睐。加上命局枭神旺而为忌，也缺乏度量，有时候脾气也会有些古怪，忽冷忽热，容易和妻子发生矛盾，不利婚姻感情的维护。
        年干和时干甲木伏吟为正财，表示很容易经历多段感情，日支婚姻宫为未土枭神忌神，婚姻环境不太好，夫妻之间矛盾较多，容易冷淡僵化，隔阂较多，地支子未相害，午未相合，先害后合，婚姻宫动荡不安，表示很容易发生二婚，但也表示中晚年有望再遇良缘，婚姻趋于稳定和谐。
        2022壬寅年，伤官生财，地支寅木正财出现，寅未半合，合动婚姻宫，有望再遇良缘，要好好把握，自己性格较为保守，多主动追求为好。2023癸卯年，红鸾星入命，有再婚的运气。
        大运分析：32岁-41岁走的是辛巳大运，此大天干辛金被地支巳火截脚，天干辛金比肩透出，事业上竞争较大，很难有好的机遇，贵人运较为缺乏，地支巳午未三会火局，官杀星旺而克身，事业上压力比较大，巳火官星临驿马，求财比较辛苦，事业变动较多，但也有一定事业运，有望找到理想的工作，要好好把握，婚姻宫被会动，有望再遇良缘，重组家庭。
        42岁-51岁走的是壬午大运，此大运地支午火被天干壬水盖头，为伤官制杀的大运，壬午暗合，且丁壬相合，事业易变动，做事较难坚持，很容易半途而废，也要注意口舌是非，伤官被合拌，财源受阻，难见大财，财运较为一般，能安安稳稳求财是最佳选择，地支午未相合，婚姻相对较为和顺。
        52岁-61岁走的是癸未大运，此大运天干癸水被地支未土截脚，为枭神夺食的大运，癸水食神被制，财源受阻，财运较为一般，机遇较为缺乏，尽量不要去投资，很容易钱财破耗，癸水为寿元星被制，也要注意身体健康，尤其是肾脏，膀胱，泌尿系统方面问题，也要注意心理问题。
        王勃在《滕王阁序》中说到：酌贪泉而觉爽，处涸辙以犹欢。
        讲到了人处于逆境中应该保持的心态，所谓生活以痛吻我，我却报之以歌。希望你达人知命，知命不惑，继续坚持学习提升和向善，通过自我革新、自我净化、自我提升换来未来的曙光。
        `
}]
