巳时:
公历: [{
  甲: ''
}],
农历: [{
  甲: '1993年六月初三巳时'
}],
十神: '比肩   七杀   日元   偏财',
天干: '癸(水) 己(土) 癸(水) 丁(火)',
地支: '酉(金) 未(土) 卯(木) 巳(火)',
遁藏: '枭神   七杀   食神   正财',
大运: '庚申，辛酉，壬戌，癸亥，甲子，乙丑，丙寅，丁卯，戊辰，7岁运',
批注: [{
  作者: '吉言网',
  出处: 'https://www.58jieyan.com/bzfx/3163.html',
  命主(甲): `就要30岁了，生活上算是比较圆满的，两个女儿，人生大事已经完成，就如别人所说，正如这样，感觉事业一般般。
        之前做早教老师，后来做全脑老师，再后来因为怀孕就做行政工作了，如今双减政策打击比较大，一直以来也没挣到钱，现在换了财税行业的人事专员，做久了还是觉得薪资一般般，又迷茫，
        又不知道以后干什么，想过做销售但是晚上要陪孩子，自己没做过也没自信，现在都30岁了，想找到适合自己的一行沉淀下来，大学学艺术的，后来发现软件不行，毕业后就没有再从事了。
        现在定居扬州
        `,
  珠玑: `八字分析：癸水生于未月，干透己土，为七杀格。有杀先论杀，坐支卯木食神半合未，为食神制杀。但是，酉金为偏印上坐癸水，偏印也想化杀，偏印克制食神，制化两立了。八字七杀旺又有财生，偏印和食神相互牵制，七杀制不住。
        事业分析：日支卯木食神来制未土七杀，卯木食神临文昌贵人，人比较聪明，思维也比较灵活，加上年支酉金偏印，时支巳火空亡，未土临华盖，灵性和悟性较强。
        地支有食神制杀和杀印相生的组合，应变能力不弱，有一定管理能力，在事业发展中容易掌权。酉金偏印去生了癸水比肩，酉金被保护起来，可以起到“一权当贵”的作用，也就是说，命局只要有一个用神有力，且被保护得很好，那么命运一般不会差。
        但不足之处是，地支卯酉相冲，而未月土旺金相火休木囚水死，金旺于木，二者相冲，卯木受损更多一些，有枭神夺食之象，也体现为不利的一面，在工作生活中容易想得多，也容易三心二意，卯木食神临文昌贵人，本来有一定艺术天赋，但由于卯酉相冲，少了一些灵感和天赋，也拉低了你的智慧。
        八字为七杀格，月令未土七杀为忌，天干不见印星来化杀生身，也没有食伤来制杀，有时做事比较偏激，沉不住气，喜怒形于色，做事冲动，容易走极端，被人当枪使，让人觉得不够稳重，有时也容易压力大，也有懦弱的一面。
        八字日坐食神，食神制杀起到了好的作用，癸水，卯木和丁火三象俱全，从事教育文化相关工作是比较适合你的。八字食神制杀，杀印相生，利文化，也可以到大企业做文员等，以后有望进入管理层。
        地支卯木食神去生财，巳火财星临驿马，为动财，做销售咨询相关的工作也是可以的，有这方面的财运。
        婚姻分析：八字为七杀格，七杀较旺，不见正官，以七杀为夫，有卯木来制，加上日支婚姻宫为卯木食神，丈夫比较精明能干，在家庭中有担当，夫运还可以，但天干己土七杀高透贴身，没有得到制化，婚姻中或多或少还是会有压力和烦恼。
        地支卯酉相冲，婚姻宫逢冲，婚姻存在一些不安定因素，婚后要多注意沟通迁就忍让包容为好。年支和日支相冲，尤其年支酉金印星逢冲，多为远嫁，会在异地安家定居，求学发展。
        女命以食伤代表子女，月令未土中暗藏乙木食神，日支婚姻宫为卯木食神，女儿缘分更深，卯木来制未土七杀，起到了好的作用，临文昌贵人，未来子女比较聪明，有能力，但时支巳火临驿马，巳火空亡，以后子女会到外地发展，在身边陪伴的时间少。
        大运分析：27岁-36岁走的是壬戌大运，此大运天干壬水被地支戌土截脚，天干丁壬相合，劫财夺财，此大运赚钱不易，花销较大，很难存住钱，也容易因为身边人而破耗。戌土正官和命局构成官杀混杂，事业容易发生变动，不太稳定，地支酉戌相害，酉金印星受损不吉，在考学上不太有利，想要考正式编制的话，需花点大功夫才有机会。印星受损，也要注意母亲身体健康。
        37岁-46岁走的是癸亥大运，此大运干支一气为比劫，此大运身边易有贵人相助，可以得到身边人的帮助。地支巳亥相冲，巳火驿马逢冲，比较奔波走动多，求财比较辛苦，财星被劫财冲克，花销也是比较大的。
        47岁-56岁走的是甲子大运，此大运天干甲木伤官高透，甲己相合，伤官制杀为吉，事业上压力变小，地支子未相害，未土七杀受损，要注意丈夫身体健康，子卯相刑，婚姻宫卯木被刑伤，则姻环境不太好，婚姻压力较大，易因为婚姻家庭产生不少烦恼。
        每一个出生社会的年轻人，都在全力找寻自己的那头羊，但如何避免误入歧途，一靠认知，二靠运气，三靠坚持，四靠心力，缺一不可，唯有如此，才可以乘风而上。
        `
}]