卯时:
公历: [{
  甲: '1997-08-09 05:30:00'
}],
农历: [{
  甲: ''
}],
十神: '偏财   正官   日元   食神',
天干: '丁(火) 戊(土) 癸(水) 乙(木)',
地支: '丑(土) 申(金) 未(土) 卯(木)',
遁藏: '七杀   正印   七杀   食神',
大运: '己酉，庚戌，辛亥，壬子，癸丑，甲寅，乙卯，丙辰，丁巳，11岁运',
批注: [{
  作者: '吉言网',
  出处: 'https://www.58jieyan.com/bzfx/3135.html',
  命主(甲): `祖上三代为农未曾出过工商仕，善良勤劳自强是家风家训。父亲是幺子得宠，膝下二女我为长女，但我与妹妹相隔7年之久。母亲身体欠安时常虚弱，但是知天乐命，我深受她这种乐观精神影响。父母的婚姻并不好，母亲是家庭主妇，年幼时常是听到他们在吵闹，多是父亲凶母亲，金钱上也吝啬。
        也是这个原因导致我一度想逃离原生家庭，害怕婚姻，也变得特别重视金钱。虽金钱至上但很节俭和勤奋，小守财奴存起了小金库，这样我才觉得有安全感。
        由于父亲无子，所以家里女眷对我婚姻多有干涉不许远嫁，我特别反感排斥。自己谈过男孩子发现观念不同就结束了。20年底自己都已经快走到订婚的步骤，21年我的本命年又散了，这个也是令我深受打击的一段情劫，
        因为男方家庭是个大家族，仕途商途都有唯一不事农，我感觉我的出现在他们家就是另类，显得格格不入。后面分开一度患上抑郁，因为刺激了我那自卑的心理，觉得被人嫌弃了。
        感觉自己姻缘难求不知哪段能成，今年创业也失败告终，现在还负债了。
        `,
  珠玑: `八字分析：癸水生于申月，为正印格。月干戊土正官合身，官印相生。地支丑、未皆为七杀，杀旺，印星却没有好的路线生助日主，乙卯时为食神，可以制杀。像这种八字，前半生主要用印星杀官杀，后半生主要用食神制杀。日主癸水有申为源头，但没有强力的根气，难以抵挡官杀带来的强大压力。
        事业分析：八字见戊土正官和丑土、未土七杀，为官杀混杂的组合，癸水日主被戊土和未土官杀贴身，地支丑未相冲，七杀冲旺克身，月令虽然是申金正印，但申金正印空亡，通关无力，平时精神压力较大，性格容易胆小，患得患失，缺乏安全感，没有自信，容易自卑，心理承受能力较差，身弱不扛官杀，也代表遇到困难和挫折容易扛不住压力。
        八字官杀星为忌神，官杀混杂，也代表心性不定，容易三心二意，八字土厚，同时为正官，天干戊土正官来合身，申金正印星当令，内心是比较正直正派传统的，但也会有些死板，不懂得变通，正印当令为用，内心比较善良，但官杀贴身为忌，心理容易受到伤害。
        戊土正官合身，申金正印当令为用，官印相生，有丁火财星来生官，财官印全，适合稳定保守的工作，稳定上班求财是最好的，不适合去创业做生意，不论从八字组合来看还是性格特点来看，都不太适合做生意。
        时柱乙卯干支一气为食神，临学堂和文昌贵人，卯木来制未土七杀，为食神制杀的组合，起到了好的作用，能掌握一门过硬的技术，去上班求财是最好的选择。天干乙木为笔，癸水为墨，丁火为灯，戊土为讲台，从事教育文化相关行业比较适合。
        癸水日主在地支无强根，只有年支丑土中有弱根，年干丁火为偏财星，丁火离乙卯食神较远，难以起到生财之用，且被戊土和丑土泄气，财星也不旺，为身弱财弱之命，求财会比较辛苦，求财的机遇不多，门路不广，格局层次一般，通过努力可小康，能上班求财是最佳选择。
        丁火财星在年柱，离自己较远，地支丑未相冲，日柱被年命所冲，适合外出求财，方位选择出生地的北方，西方，西北方比较旺你，可以选择考这些方位的教师编制。
        婚姻分析：八字官杀混杂，戊土正官和未土七杀贴身为忌，地支丑未相冲，七杀较旺来克身，会因为异性情缘而给自己带来很大的压力和烦恼，不论婚前谈恋爱和婚后均是如此。
        癸水坐未土七杀星之上，要注意烂桃花在感情上受到伤害。不过，好在地支卯木食神来制未土七杀，不会有太大问题，最多遭遇感情上的伤害，身体上不容易受到伤害。
        八字以官杀为忌神，未来丈夫大一般，相貌朴素，性格脾气不好，家庭条件也较为一般，对你帮助不大，家境太好的话多为露水情缘，难修成正果。
        八字官杀混杂，正官合身，婚姻宫为未土七杀星，鸠占鹊巢，加上地支丑未相冲，婚姻宫和七杀逢冲，早年很容易经历失败的感情，也容易发生二婚，晚婚比较好些，反而有利婚姻的稳定。
        你现在走的是庚戌大运，为官印相生的大运，地支戌土为正官星，则可以遇到正缘，但地支丑戌未三刑，官杀星和婚姻宫被刑伤，此大运容易感情失败。
        2021辛丑年，地支丑土七杀星引动命局丑未相冲，七杀星和婚姻宫逢冲，多会感情失败。2024甲辰年，地支辰土虽然为正官，但伤官克官，感情难成功。2026丙午年，地支午火为桃花，午未相合，桃花合动婚姻宫，解了命局之冲，可以遇到要好好把握。
        日坐未土为食伤库，暗藏乙木食神，时柱乙卯干支一气为食神，食神在子女宫，临长生之地，子女缘分较好，女儿缘分相对更好。卯木临学堂和文昌贵人，子女比较聪明伶俐。卯木食神来制未土七杀，起到了好的作用，临天乙贵人，未来子女不差，可以享子女福气。
        大运分析：21岁-30岁走的是庚戌大运，此大运为财官相生的大运，天干庚金正印星透出为吉，但乙庚相合，庚金和乙木被合拌，难以起到生身之用，加上地支丑戌未三刑，运势相对较为低迷，体现为压力较大，烦恼较多，求财辛苦，婚姻宫被刑伤，官杀混杂，易经历失败的感情，也会因为感情而烦恼。
        31岁-40岁走的是辛亥大运，此大运天干辛金印星高透为用，地支亥水为癸水的根，印比助身为吉，可以担财，事业财运较为顺遂，可得贵人相助，也可把握发展机遇。地支亥卯未三合，解了命局丑未相冲，可以落实婚姻。子女宫被合动，子女缘分较好。可以备孕。
        41岁-50岁走的是壬子大运，此大运干支一气为比劫，比劫虽来助身，但天干丁壬相合，地支子丑相合，和命局日柱相合，丁火财弱，壬水坐子水坐实，很容易被合走，此大运切忌不能做生意创业，容易因为身边人而破耗。所以不是用神就绝对好，忌神就绝对差，要看具体组合情况判断吉凶。而地支子未相害，子水为桃花，婚姻宫受损，要注意婚外桃花影响婚姻稳定。
        51岁-60岁走的是癸丑大运，此大运天干癸水被地支丑土戳脚，地支丑土七杀引动命局丑未相冲，婚姻宫和七杀星逢冲，婚姻不太稳定，夫妻之间易有矛盾是非，这是要注意的，而且天干两个癸水争合戊土正官星，要注意婚姻发生变动。八字土被冲旺克水，要注意肾泌尿系统方面疾病。
        对你来说，自信很重要，无论是今后的感情上，还是工作上，都要建立自己的自信心。否则机会来了，也把握不到。
        `
}]