未时：
公历: [{
  甲: '1995-06-27 13:00:00'
}],
农历: [{
  甲: '1995年五月三十日未时'
}],
天干: '乙(木) 壬(水) 己(土) 辛(金)',
地支: '亥(水) 午(火) 丑(土) 未(土)',
大运: '癸未，甲申，乙酉，丙戌，丁亥，戊子，己丑，庚寅，辛卯，4岁运',
批注: [{
  作者: '吉言网',
  出处: 'https://www.58jieyan.com/bzfx/3291.html',
  珠玑: `八字分析：己土日主生在午月，为偏印格带禄，地支丑未冲，火生土旺，乙木七杀在午月长生，又坐下亥水不弱，时干辛金食神透出制杀，不错的格局。
        事业分析：午火枭神得令较旺，但午火枭神被壬水和亥水财星所制，午火忌神得制为吉，年干乙木为七杀，乙木七杀被壬水和亥水财星包身，为财星护杀，用神有力，时干辛金食神也为用神，为食神泄秀，且辛金坐未土坐实有力，为用神有力，忌神有制的格局，也为有“病”有“药”的组合，较为吉祥，故为有福之人。
        命局为食神泄秀的组合，身旺泄秀，女命遇到这样的组合是比较好的，烦恼较少，体现为积极上进，性格温和，心地善良，个性比较开朗，活泼大气，比较善解人意，懂得换位思考，有一定奉献精神，口才和表达能力不差，加上年干乙木七杀高透为用，比较聪明伶俐的一个人。
        命局食神泄秀，加上命局用神得力，忌神有制，不论学习、工作还是求财，相对来说会比较轻松，遇到的困难和阻碍较少，自己也可以克服困难，时干辛金食神高透，可以施展才华，做出一定成绩，贵人运较为不错，可以得到领导认可和帮助，午火枭神为忌有制，午火临文昌贵人和学堂，求学也较为顺利。
        命局身旺，以乙木七杀为用，乙木在年干，得壬水和亥水财星生扶不弱，且未受损，七杀透出且有力，代表事业运较好，可以取得不错的发展。
        年柱乙亥临驿马，为驿马带财，七杀临驿马，为远方之财杀，也为动财，是适合去外地发展的，会有更好的事业财运，且有快财，回到家乡发展财运和机遇都弱一些。
        年柱乙亥，月柱壬午，为财杀印的组合，财来制印，财来滋杀，为有财之杀，组合较吉，也可以考虑进入体制内发展，也有一定升职的机会，七杀在年有力也可表示贵人、领导、靠山，而且壬水和亥水财来制印，可以得到这个印，午火印星代表权力，有机会掌权，要好好努力。
        年支亥水为正财，财在年上为大财，月干透出壬水正财，命里的财富等级是比较高的，财来滋杀，财来制印，可以依靠权力、职位得财，不过财在宾位，不在主位，上班求财财运才较为顺利。月令午火为禄神被制，时干辛金食神入门户，一个食神抵财官，为衣禄无忧之命。
        值得一提的是，己丑日柱，日坐丑土为太极贵人，时支未土临华盖和太极贵人，月令午火也临太极贵人，月令午火和时支未土空亡，空亡较多，午火为灯火，乙木为灯芯，亥水为灯油，三象俱全，午火为枭神，故对神秘文化比较感兴趣，有一定佛教和道教缘分，条件允许的话，可以在业余时间研究下易学。
        婚姻分析：命局空亡较多，华盖、太极贵人较多，在感情上稍有不利，主要是有时候在感情上容易有孤独感，姻缘出现较晚，命局财为情根，财来滋杀，又辛金食神高透，对感情婚姻会有些幻想，或者说脱离一些现实考虑，对另一半要求不低。
        日支婚姻宫为丑土比肩忌神，比肩代表其他女性，在婚姻宫，加上命局午火月令为桃花，丑午相害，桃花来坏婚姻宫，要预防婚姻当中其他女性介入婚姻，有第三者插足婚姻，故和另一半交往，要注意对方身边异性缘分。
        地支丑午相害，丑未相冲，婚姻宫动荡不安，代表婚后夫妻矛盾还是在所难免的，要加强忍让包容为好。
        命局甲木正官暗藏于亥水，乙木七杀透出，以乙木七杀为夫，乙木七杀为用神，得壬水和亥水财星生扶，财来滋杀，且临驿马和国印贵人、天德贵人，代表未来丈夫比较有能力，丈夫比较勤快能干，公正笃信的一个人，他的工作是政府国企事业单位相关的。
        你现在走的是乙酉大运，乙木七杀高透，有望遇到并结婚。2023癸卯年，地支卯木七杀作为乙木的根，地支亥卯未三合，被合入门户，有望遇到正缘，2025乙巳年，天干乙木七杀高透，巳午未三会，乙木跟着被会入，包括2024甲辰年，红鸾星入命，有结婚的运气。
        女命以食伤代表子女，时干见辛金食神，食神在子女宫，日坐丑土，暗藏辛金食神，食神两位，单纯从你命局来看，命中有两个女儿，辛金食神为用，在命局起到了好的作用，时柱临华盖和太极贵人，代表未来女儿比较聪明伶俐，发展较好，要好好培养，但时柱空亡，也为晚育之命。
        大运分析：24岁-33岁走的是乙酉大运，此大运天干乙木被地支酉金截脚，为食神制杀的大运，总体运势较为不错，事业较为顺利，可以得到贵人相助，地支酉金食神来泄秀，且来生财，代表财运也较为不错，可以施展才华，也有升职机会，要好好把握，乙木七杀透出，异性缘分不差，有遇到正缘并结婚的运气。
        34岁-43岁走的是丙戌大运，此大运天干丙火印星高透，丙辛相合，辛金食神被合克，此大运较为不利，辛金食神受损，难以泄秀，故事业财运有所阻碍，贵人运比较缺乏，才华较难施展，心情多忧少乐，这是要注意的，地支丑戌未三刑，要注意口舌是非，也要注意小人算计，婚姻宫逢三刑，夫妻易有不和之事，要忍让包容为好。
        44岁-53岁走的是丁亥大运，此大运天干丁火被地支亥水截脚，为财星制印的大运，天干丁壬相合，壬水财星被合拌，地支亥水来制午火，总体运势不差，按部就班则好，亥水临驿马，工作比较辛苦劳累，但付出就有收获。
        54岁-63岁走的是戊子大运，此大运地支子水被天干戊土盖头，为劫财制财的大运，天干戊土劫财透出，事业上竞争较大，要防小人，戊土来制子水和壬水，钱财上花销较大，地支子丑相合，婚姻宫逢合，婚姻较为稳定，夫妻较为和睦，晚年吉祥。
        路遥在《平凡的世界》中讲到，生活不能等待别人来安排，要自己去争取和奋斗，不论结果是喜是悲，你总不枉在这世界上活了一场。
        你八字组合总体不错的，除了个别大运外，总体大运也较好，可以说是很多人可遇而不可求的，我没有太多的忠告，珍惜来之不易的人生，要做到不忘初心，方得始终，能量越大越要造福众生，希望看到更好的你。
        `
}]

