酉时:
公历: [{
  甲: '1995-02-04 18:30:00'
}],
农历: [{
  甲: ''
}],
天干: '乙(木) 戊(土) 丙(火) 丁(火)',
地支: '亥(水) 寅(木) 寅(木) 酉(金)',
大运: '己卯，庚辰，辛巳，壬午，癸未，甲申，乙酉，丙戌，丁亥，10岁运',
批注: [{
  作者: '吉言网',
  出处: 'https://www.58jieyan.com/bzfx/3225.html',
  命主(甲): `河南农村人。
        家庭氛围还算和谐，父母常拌嘴，却也相濡以沫。一家人在一起时也能笑声不断。家境不太好，父母晚婚，2001年父亲染肺结核，2002年弟弟出生，母亲撑家，甚是辛苦。我十多岁时身患皮痹。年少时学习尚可，后来浑浑噩噩，2014年考了个二本，学了财会相关专业，毕业后并未从事这个，2021年辞职在家。
        回忆过去，联想现在，父母逐渐年长，心中焦虑而又负罪，很怕子欲养而亲不待。我母亲说我今年脾气很坏，说不得讲不得。大抵是无能狂怒吧。
        其实那时候感觉整个人是割裂的，一半暴躁，一半冷眼旁观“疯狗”一样的自己。话一出口就后悔。怎么忍心伤害呢……这么些年我外在表现相对平和，但自我感觉真实性情孤僻懒散、自私狭隘、虎头蛇尾、华而不实。伤人伤己。
        `,
  珠玑: `八字分析：丙火日主生于寅月寅日，为偏印格。戊土食神高透，甲木透出时易形成枭印夺食的组合。
        事业分析：以戊土食神为用神，但戊土被乙木贴身克，又被寅木截脚，虽然酉金来制木，但地支两个寅木，还有亥水生助寅木，亥水势单力薄，制木是无力的，而且亥水又被丁火盖头，亥水虽然为用神，但是无力的。
        结合大运走势看，现在走食神生财的运气不差，但后面走南方火运，运势走低，50岁后行伤官克官和财星制印的大运，虽有不吉，但也有一定起色，格局层次为大众化水平。
        丙火为天上火，时干又见丁火来助身，又见乙木和寅木来助火，火是比较旺的，地支寅木伏吟为二虎，性子较急，容易急躁，心里不舒服，就会挂在脸上，行为伤和言语上都容易急躁冲动，说话比较急促，容易不经过考虑而口不择言，喜欢争论，有时候比较冷漠，容易言语伤人，做出一些让自己事后后悔的事。
        八字寅木枭神较旺，时干丁火劫财也比较旺，月干戊土食神被印星所制。人也非常固执，八字印旺为忌神，性格执拗，容易钻牛角尖，做事不够灵活，自尊心强，人比较好面子，这种性格不论在家庭中还是事业上都容易遭惹是非，引起不和，后天要尽力克服。
        月柱戊寅为枭神夺食的组合，戊土食神可以代表是自己的想法，才华，快乐，享受等，食神被枭神所制，则做事容易受阻，也容易闷闷不乐，不容易展现自己好的一面，有了机会也容易插肩而过，很难把握住，贵人运也较为缺乏。枭神夺食的组合，也容易因为言语招惹官非是非，要克制自己的脾气。
        加上寅木枭神较旺伏吟地支，寅木枭神贴身，临孤辰，性格比较内向，容易感到孤独，内心容易受伤，比较敏感，心眼较小，容易偏激，有时候脾气古怪，阴晴不定。
        虽然时支有酉金财星制寅木印星，但酉金力量太弱，制木无力，做事容易雷声大雨点小，干打雷不下雨，雨过地皮湿，做事不够坚持，容易半途而废。
        八字寅木枭神较旺，财星制印无力，能从事稳定保守的工作比较好，事业上只要稳定就是有利的。天干丙丁火日月二星双透，木火两旺，月干戊土食神相随为用，从事教育文化相关行业是比较适合的。
        丁火入门户也有文化，知识，文书之意，丁火，戊土，乙木，亥水全，也有老师之意，故而可以考虑这方面职业选择。
        至于财务会计五行属金，是你命局的用神，也可以考虑去做，但建议次选，因为印星太旺，且枭神夺食，做事容易因为过失失误导致错误，而财会是需要精细做事的事情，一个小数点都会千差万别，造成重大损失。
        时支酉金为正财星，正财星入门户，则可以得到这个财，但酉金被丁火劫财盖头，为劫财夺财的组合，月干虽有戊土食神，但有枭神夺食，食神财源被制，且隔酉金较远，难以生财，故而一生财不大，能安安稳稳上班是最好的。
        婚姻分析：八字寅木枭神较旺为忌神，酉金财星制寅木枭神无力，比较自私的一个人，做事情想事情，容易先从自己为中心，自己的角度出发想事情，考虑问题，枭神贴身，疑心较重，很难从心底相信一个人，脾气会有些古怪，忽冷忽热，不利于感情落实。加上内向的性格，在感情上较为不利，不易遇到自己心仪的人，也比较被动的一个人。地支寅木临孤辰，在感情会感到孤独。
        年支亥水为七杀，命局不见正官，以亥水七杀为夫，亥水空亡，离自己较远，姻缘较弱，异性缘分不好，想落实婚姻要自己多主动为好，地支寅亥相合，月令寅木妒合，亥水很难被自己得到，感情上容易多败少成，自己也容易受到伤害。
        你未来丈夫多为外地人，脸型方正，肤色青白，能力一般，各个子中等普通174厘米左右，耳朵不大不小，家境一般，对你帮助不大，性格有点自我，略显强势，在一起相处会让你感到一定压力，但婚姻中还是对你有一定关心和体贴，婚后容易异地分居或经常出差。
        2023癸卯年，癸水正官星高透，地支卯木为桃花，有望遇到正缘，要好好把握。
        六亲分析：以偏印代表母亲，以正财代表父亲，以月令寅木代表母亲，寅木偏印得令较旺，在家庭中母亲较为强势，也容易占主导地位，母亲脾气会有些强势，情绪化。
        时支酉金正财代表父亲，酉金被丁火盖头，地支酉金来制寅木，但被寅木反克，且戊土食神难以来生财，父亲身体健康容易不好，酉金受损，金主肺，很容易是肺部疾病。
        地支寅木和酉金相战，父母关系不太和，且母亲多占上风。年柱乙亥，地支亥水空亡，乙木为忌神，亥水也没有起到好的作用，一般而言祖上条件不好，出生一般，对你帮助不大。
        一般而言，逢兔年，马年，狗年，鸡年，要注意父亲身体健康，逢蛇年，猴年，要注意母亲身体健康。
        你第一步大运是己卯大运，地支卯酉相冲，酉金正财星逢冲，故父亲肺部有病变，但现在行庚辰大运，地支酉辰相合，辰土来护金，父亲身体也有逐步康复之象。
        大运分析：20岁-29岁走的是庚辰大运，此大运为食神生财的大运，天干乙庚相合，财星制印，乙木正印被合拌为吉，地支酉辰相合，辰土食神来生财为吉，可以依靠技术等来求财，从事教育文化或财务会计工作都是可以的，也有一定财运，可以依靠辛勤付出来求财。地支辰土临红鸾，也有一定异性缘分，这两年也有不错的工作机会。
        30岁-39岁走的是辛巳大运，此大运天干辛金被地支巳火截脚，为比肩制财的大运，天干丙辛相合，正财合身，事业趋于稳定，可以稳定求财，但辛巳暗合，有比肩夺财之象，事业上竞争较大，人际关系不太好，钱财上易有破耗，这是要注意的。巳火为丙火日主的禄神，临驿马，禄马合一，求财辛苦，要多付出，学会吃苦为好。寅巳相害，要注意母亲身体健康。
        40岁-49岁走的是壬午大运，此大运地支午火被天干壬水盖头，天干丁壬相合，壬午暗合，劫财来合七杀，事业上竞争大，容易遭遇小人，要多注意。劫财来合杀，也要注意丈夫身边异性缘分。
        50岁-59岁走的是癸未大运，此大运天干癸水被地支未土截脚，为伤官克官的大运，此大运容易祸从口出，言语伤人，招惹是非，不论在事业上和家庭中都是要注意的。地支未土来制亥水，亥未半合，要注意丈夫身体健康。戊癸相合，戊土食神寿元星被合拌，要注意脾胃，皮肤方面疾病，戊土在外，也主皮肤，皮肤容易不好或受伤。
        《淮南子》讲到：秤薪而爨，数米而炊，可以治小，而未可以治大也。意思是烧火煮饭，称着柴火，数着米粒，只能去做小事，难成大事。
        你的命局容易钻牛角尖，缺乏灵活变通，看待身边的人和事，容易偏激，被思维局限。
        想要成长，想要做点有意义的事，就要放开心胸，多接触格局大的人和事，而不是每天都纠结在自己的一亩三分地，必然会自寻烦恼，画地为牢，也会阻碍自己进步。
        `
}]