亥时:
公历: [{
  甲: '2000-01-07 22:00:00'
}],
农历: [{
  甲: ''
}],
天干: '己(土) 丁(火) 甲(木) 乙(木)',
地支: '卯(木) 丑(土) 子(水) 亥(水)',
大运: '戊寅，己卯，庚辰，辛巳，壬午，癸未，甲申，乙酉，丙戌，10岁运',
批注: [{
  作者: '吉言网',
  出处: 'https://www.58jieyan.com/bzfx/3297.html',
  珠玑: `八字分析：甲木日主生在丑月，年干透出己土，为正财格，丁火伤官生财，地支亥子丑八字较为寒冷，甲木有印有刃身强，刚好用丁火伤官泄身生财为用。
        事业分析：命局地支亥子丑三会水局，印星较旺，月令本来丑土财星，不但不能制印，反而被合化为印星局。
        印星旺而无制，印星为忌，会体现出印星的负面作用，一方面做事依赖性较强，害怕吃苦和困难，做事缺乏耐心和坚持，而内心也会比较敏感，遇到事情反复纠结，顾虑多，给自己造成比较重的思想负担，特别是遇到一些安全性的问题，忧虑会比较多。
        月干虽然透出伤官，但伤官力量不强，地支三会印星局，很多时候容易不开心，闷闷不乐。
        甲子日出生，甲子为六十甲子之首，这一天出生的人，再加上月干丁火伤官，年支又见卯木羊刃，性格也体现为权欲较重，比较固执执拗，倔强，有时候容易钻牛角尖。
        丁火伤官透出，也不安于现状，想法非常多，但地支三会印星，又偏于保守，自己也会内心矛盾，纠结，给自己带来一些困扰。
        地支印星较旺，代表母亲对自己事业生活，干涉会比较多，虽然自己想做点自己的事情，但又不得不听母亲的话，虽然可以得到母亲疼爱，只是印旺无制，这种疼爱是有些过度的。
        但甲子日出生，日坐子水正印，也会体现为仁慈善良的一面，有一定爱心，月干丁火伤官高透为用，也代表自己可以付出，适合依靠一技立身。甲木日主坐子水之上临天医贵人，《命理通鉴》讲到：天医拱照，可为良医。从事医学方面是适合你的。
        加上子水临太极贵人，也可以从事服务行业，或传统文化相关行业也是很适合，也可以去做以上行业，可以考虑心理医生，发展中医方面等等，总之丁火伤官为用贴身，能把专业知识和技术学好，对事业发展较为有利。
        甲子日出生临天赦，这种组合不论喜忌，也表示一生会避免很多灾祸，容易逢凶化吉，也可以在关键时刻得到贵人相助，为吉的一面，尤其是临天乙贵人，更是如此，为命中有福之人，一生平安，也表示自己很适合造福于人，多付出多奉献较好。
        月令丑土财星化印，只有年干己土为正财，己土得丁火伤官生扶，为伤官生财，但己土坐卯木之上被截脚，为劫财夺财的组合，天干虽甲己相合，正财合身，丁火也生财，代表能得到这个财，只是财坐劫财，财不太大，而财在年，故而是可以在国家及国企事业单位做事发展的；而财虚不旺，故能上班求财最好，也要注意和身边人的金钱往来，防止钱财破耗。
        婚姻分析：命局不见官杀，只有月令丑土暗藏辛金正官，但地支亥子丑三会水局，辛金正官跟着丑土一并化水，且丑土临寡宿，这种组合代表姻缘较弱，即使经历感情也很容易多败少成，错失缘分，另一半容易离开自己，也容易因为感情而受伤。
        日支婚姻宫为子水忌神，又亥子丑三会，子卯相刑，婚姻宫动荡不安，表示夫妻感情不太好，容易感情冷淡，夫妻之间矛盾较多，易有隔阂，婚姻有一定压力，能选择晚婚是比较好的。
        辛金正官为用被化掉，又子水临红鸾和桃花，未来丈夫长相颜值虽然比较高，但条件一般，对你没什么帮助。
        2020庚子年，天干庚金七杀高透，地支子水临桃花和红鸾，异性缘分较好，但多为偏缘，又乙庚相合，对方很容易劈腿或离自己而去。
        后面几年的感情运来看，要等到2026丙午年，子午相冲，天喜入命，2029己酉年，甲己相合，酉金正官和己土一并被合入，酉金临桃花，这两年有遇到正缘并结婚的运气。
        大运分析：20岁-29岁走的是己卯大运，此大天干己土被地支卯木截脚，为劫财制财的大运，此大运竞争会很大，贸然转行变动，不易找到理想的工作，容易四处碰壁，开支花销大，此大运建议是求稳比较好，不要有太多变动，否则不利于事业积累。地支子卯相刑，婚姻宫受损不吉，表示容易经历失败的感情，在婚姻上不会太顺利。
        30岁-39岁走的是庚辰大运，此大运为财杀相生的大运，天干乙庚相合，乙木被合克为吉，事业上竞争变小，地支辰土财星来制印也为吉，总体运势有起色，事业上有一些机遇，可以展露才华，做出一定成绩，但卯辰相害，也要注意和身边人金钱往来，钱财易破耗。
        40岁-49岁走的是辛巳大运，此大运天干辛金被地支巳火截脚，为食神克官的大运，天干丁火见辛金为伤官见官，事业上要注意口舌是非，也要注意婚姻家庭矛盾，容易对丈夫不满挑剔抱怨。地支巳火临驿马，巳亥相冲，驿马逢冲，求财比较辛苦，走动奔波较多。
        50岁-59岁走的是壬午大运，此大运地支午火被天干壬水盖头，为枭神制伤官的大运，天干丁壬相合，丁火伤官被合拌，运势较为低迷，表示才华受阻，心情容易压抑，甚至抑郁，贵人运较为缺乏，阻碍较多，丁火为命局寿元星，被制要注意身体健康，尤其是心脑血管方面。地支子午相冲，婚姻宫逢冲，夫妻之间易有矛盾纠纷，要注意婚姻变动。
        你的命局组合来说，地支印星旺，虽然透出伤官但力量不够强，即使换一份工作，也会有不开心，闷闷不乐地方。
        追求自己喜欢的事业，和能够让自己糊口的事业，两者要分清楚。你所学专业是护士护理，做其他的必然会专业不对口，也没有工作经验，加上你工作的第一步大运不太好，如果贸然转行，必然会四处碰壁，更加泵东。
        当你自己能量不够的时候，能够让自己选择的机会不多，更多是别人选自己，这个时候要踏踏实实做事，积蓄能量，等自身能量足够强大，再谈去做自己喜欢的事情。
        对你来说，临近毕业能够到一线城市的三甲医院实习，有这个城市最好的医疗资源让你学习，算是一个好的起点，这个工作也是适合你的，建议实习期间好好表现，争取能够留在医院工作。
        从学校投身社会的过程中，必然会经历捶打和磨练，毕业后三年是人生的关键时期，学会放低身段、沉下身心、转变角色、精学业务，才是应该有的正确心态。
        `
}]
