卯时:
  甲: ''
}],
农历: [{
  甲: '1993年四月十八日卯时'
}],
天干: '癸(水) 戊(土) 己(土) 丁(火)',
地支: '酉(金) 午(火) 未(土) 卯(木)',
大运: '己未，庚申，辛酉，壬戌，癸亥，甲子，乙丑，丙寅，10岁运',
批注: [{
  作者: '吉言网',
  出处: 'https://www.58jieyan.com/bzfx/3190.html',
  命主(甲): `出生于吉林省吉林市。今年是研究生二年级，学中医针灸的。高考考了两次，考研也考了两次，半月前做了一个手术，觉得自己一直都处于一个很糟糕的状态，尤其是最近，很是不开心。
        我自认为是一个积极向上的人，但是我不理解为什么这样的事情总是发生在我身上，由于学医，年龄很大了，家里并不富裕，好在父母愿意供我读书，不过自己很有年龄的压力，我这个年龄别人已经挣钱了，而我还在靠父母，父母都是下岗工人，不容易，挣点钱都给我了。
        随着年龄的增长想要的东西也多了，花销也大，我是很努力挣钱的，自己也知道有点本末倒置，还是应该以专业为主。
        `,
  珠玑: `八字分析：己土生于午月，时干透丁，为偏印格。己土自坐未坐比肩，火生土旺，卯木情向丁火，更加重了丁火的力量。酉金食神在年支受克严重，又受卯冲，癸水坐在酉上，酉为财源，财源受冲财运不理想。
        事业分析：八字为偏印格，日坐比肩，为人会有些固执，决定的事情容易一路走到黑，也不愿意服输。
        命局中五行土过旺，而五行金食伤的力量不太强，自己对事业的苛求比较的强烈，为人还是比较积极上进的，但食伤力量不强，个人的能力水平有限，往往心思比较大，但能力不够，达不到自己的目标和要求。
        同时命局火土旺，而酉金食伤与午火印星相邻，在人际关系处理有些欠缺，要多加强这方面你事业发展更有帮助些。
        月柱戊午为火土相生，印星生劫财的组合，同时戊土劫财合克癸水财星，日支未土比肩力量也大，命局中比劫为忌神力量强，也代表你在事业生活中的竞争比较大，被别人占了先机。就行分红一样，人家拿了大头，剩下的小头才是你的，自己虽然有上进心，但付出达不到自己预期，做事阻碍竞争多，有时好的机会容易落入他人手中，自己要反复做，才能完成而达到自己的目标。
        用神在年柱癸酉食神生财，食神不透，财星虚透在天干被戊土劫财合克，原命局的财富是不太旺的，也很容易支出花销和破耗。理财意识不太好，留不住钱财，有时候会提前消费，注意合理消费，不要乱花钱。
        命局中没有明显的贵人星，很多时候需要靠自己努力，要维护好人际关系是非常必要的，也要注意小人损友，防止受骗上当为好，命局原局较一般。
        结合大运走势看，一路走的食伤，正偏财，到官杀大运，对整体运势发展是有帮助的，所以你未来的事业财运发展方面，还有发展提升的运气和机会，钱财收入会增加，可以有小康偏上到中产水平。
        婚姻分析：婚姻宫未土为比肩，月令午未合印生比肩，月干透出戊土劫财，感情方面容易竞争阻碍大，要预防另一半被其他女人干扰的情况。
        婚姻宫为未土，同时有午火生助，丁火印星透出在时干，另一半的出生条件一般。
        命局不见正官，以时支卯木七杀为夫，但是卯木七杀力量弱，又与婚姻宫未土合拌，说明你遇到的异性不是你满意的类型，不是你喜欢的类型，丈夫对你的帮助也不太大。命局夫星弱，而比劫旺，印星旺透出，又没有财星生助官杀，命里有不利婚姻，不利夫的信息。
        加上你命局印星为桃花，命局犯寡宿，容易遇到烂桃花，虽然有婚姻，但自己的内心也是较容易孤独的。
        当下走的是庚申大运，对你婚姻是不利的，难遇到好的感情对象。到辛酉大运，甲辰流年时，正官甲木坐下辰土湿土时，天干地支有土金流通相生，而正官合日干，在当年里就有结婚的运气。
        对象五官端正长相一般，有些国字脸，肤色有点慌，眼睛细长不大，眉毛微浓，单眼皮，鼻子山根不太高，鼻尖有点肉，嘴唇微厚，声音洪亮，较有精神。个性有点小心机，胆子不小，敢于冒险，同时有些缺乏耐心，固执，自尊心强。
        大运分析：2013年-2022年走的是庚申大运，伤官泄秀生财，对你的事业整体有利的，而命局月干劫财，伤官首先泄的劫财，才泄到日主，事业还是有压力和竞争的，有发展机会也需要用心努力才行。同时伤官运容易急躁，各方面欲望也强大，现实中的一些不满足，容易滋生不满情绪，让影响到你的状态，注意调整。大运走伤官，对女命而言属于克婚姻的运气，难遇到满意的对象，不利于感情的发展。
        2023年-2032年走的是辛酉大运，食神泄秀生财，五行火土金流通相生，对你的事业财运是有利的，同时食神运，个人的也较为成熟些，职业技能及各方面也有提升，会更得心应手，收入增加，经济生活水平会、好转。而婚姻运也好些，此大运有结婚运气。
        壬戌大运，财星坐劫财，对你的财运不太好，且提防小人，事业求稳发展为好，特别是火旺的年份。婚姻也注意第三者插足。
        癸亥大运，和甲子大运，属于财官的运气组合，财星力量增加，同时财生官合日主，属于相对好的运气组合，中晚年的运气走的还可以，晚年生活也还算安逸平顺。
        你的命局日主当令且命局印旺透出，劫财透出，在事业生活中竞争个阻碍大，一些好的机会容易被别人捷足先登，更要加倍努力，多提升自己才能够更好，同时在事业上要注意维护好人际关系。
        你的原局组合一般，不过大运走的还可以，一路食神，正偏财的大运组合，对你的运势发展有帮助，只是有时候会欲望较大，和现实的落差，导致容易不满，而影响状态，注意调整个，整体格局层次不差。
        `
}]