申时:
公历: [{
  甲: '1997-02-08 16:45:00'
}],
农历: [{
  甲: ''
}],
十神: '七杀   伤官   日元   正官',
天干: '丁(火) 壬(水) 辛(金) 丙(火)',
地支: '丑(土) 寅(木) 巳(火) 申(金)',
遁藏: '枭神   正财   正官   劫财',
大运: '癸卯，甲辰，乙巳，丙午，丁未，戊申，己酉，庚戌，辛亥，9岁运,
批注: [{
  作者: '吉言网',
  出处: 'https://www.58jieyan.com/bzfx/3138.html',
  命主(甲): `母亲反馈，收入一般，也不能给女儿提供特别好的条件，但女儿听话乖巧，看到我们辛苦，从小就很努力，学习成绩一直名列前茅，被老师称作“学霸”，被同学喻为”女神”。而且，无论做什么事，她都很认真，学习生涯一直都是班干部。
        作为母亲，我知道其实她不算特别聪明，她的成绩只是她用功的结果。她在学习上自律勤勉，自我要求高，生活中也从不与人攀比。她曾在作文中写到：没有伞的孩子只能努力奔跑！所以为了保持好学生和好孩子的形象，她也承受了很大的压力。
        初中三年，她是在焦虑中度过的，经常拉肚子呕吐，一到考试尤为明显。以至于中考和高考，都没有发挥正常水平，大学上的是一所普通院校。不过好在女儿一直努力不松懈，大二转专业成功，转到了自己一心想读的师范专业。大学期间，一边学习，一边打工兼职，还参加学校的社团，做了很多想做的事情，过得非常充实。
        2019年本科毕业，女儿如愿考取教师编制，分到了一所不错的学校当了班主任。母亲是最了解孩子的，我看到女儿的优点，也知道她的缺点和不足，其实她很多缺点也是我的映射。不自信，做事优柔寡断顾虑多，外表淡定但是内心急躁，很多时候，其实自己已经做得很好了，还是觉得不满意，事情不解决，就一直在内心纠结。
        工作这两年多，女儿很辛苦，工作还是和上学的时候一样认真，疫情期间，为了完成学校的任务，她可以一夜不睡觉做课件。但是教书育人不再像读书做题目那样纯粹，面对不同的学生，不同的家长，对于从小是个乖孩子的她来说难度很大，一开始很多事情不知道怎么处理，即使处理了，也常常担心处理得不够好，
        所以又开始焦虑了，时常感到无助和崩溃，怀疑自己并不适合做老师，怀疑选错了职业，几度萌生辞职念头，而我只能安慰她，鼓励她咬牙坚持。我也担心她的健康，但我始终相信，不管怎么难，她一定会挺过去的。
        她的初心就是想成为一名优秀的教师，我想经过磨炼和时间的沉淀，她一定会达到的。
        `,
  珠玑: `八字分析：辛金生于寅月，为正财格。天干丁壬合为伤官合杀，丙辛合为合官，天干组合不错，利于工作。地支寅已申三刑为劫财、正财、正官之刑，而且已为婚姻宫，婚姻宫又穿又合，自然不利于婚姻了。
        事业分析：辛金为珠宝金，被丙火和巳火正官贴身，丙辛相合，辛巳暗合，辛金被合克，年月丁壬合化为木，壬水难以来制火，寅月木旺火相，火势较旺，有火旺金熔之象，命局财官两旺，财官压身，压力较大，也容易因为心事重重导致睡眠不太好，操心操劳的事情较多，比较辛苦劳累。
        辛金日主被巳火和丙火正官合克，年支丑土印星离辛金较远，且被寅木月令所制，难以起到护金之用，辛金被克严重，官多为杀，加上地支寅巳申三刑，性格比较敏感，容易焦虑，烦心事较多，也很容易遭遇小人和是非，这是要注意的。
        命局有火旺金熔之象，好的一面在于自制力较强，可以严格要求自己，比较服管听话，遵章守纪，但凡事讲究平衡，自我约束太过的话，反而会给自己压力大，压抑自己，缺少快乐，也给自己造成很大的心理负担，同时瞻前顾后，也会有性格胆小怕事的一面，缺乏魄力，容易自卑。
        辛金日主在时支有申金根，但地支巳申相合，申金被合克无力，且申金空亡，辛金虽有根但空亡，根空也代表做事不易坚持，容易半途而废。
        以前讲过身弱在地支无根不易坚持，根空也难坚持。命局以丑土印星和申金劫财为用神，但分别被寅木和巳火所制，用神无力，容易把一些事情往坏处想，把预想的结果想得很糟，遇到的困难和障碍会比较多，且不易克服。
        八字正官合身，同时丁壬合，命局去杀留官，对命局运势发展也是有帮助的，为人有一定上进心，但八字身弱根空，难胜财官，财官旺而压身，印弱无力，会因为学业工作求财等产生很多压力和烦恼，学业上较为劳累，事业上较为忙碌，求财上较为辛苦，身弱不担财，财来财去，财富层次一般。
        地支寅巳申三刑，寅巳相害，寅木正财和巳火正官被刑伤，地支寅申相冲，申金羊刃逢冲，要预防因为事业求财给自己带来麻烦事，一方面是要注意是非纠纷的口舌，一方面也要注意因为执着于求财，反而容易破耗，另一方面也容易体现在身体上，因为太过于投入事业而影响到身体和心理健康。
        2022壬寅年，为引动三刑的年份，要降低自我要求，适当放松调节下，注意平稳过渡。
        八字为正官格，辛巳日出生，日坐巳火正官之上，并在时干透出，正官入门户，且丙辛相合，正官合身，命局财官印全，适合在稳定的单位上班求财。年支丑土印星为用，命局木火两旺，从事教育文化相关工作是适合她的，可以坚持继续做下去。
        婚姻分析：八字为正官格，丙火和巳火正官星贴身为忌，官多为杀，会因为感情婚姻产生很多压力和烦恼。命局丁壬相合，丙辛相合，巳申相合，女命合多均不利婚姻，易遭遇烂桃花，也易在感情上受到欺骗和伤害，和异性相处要谨慎小心为好。
        年干丁火为七杀，和命局巳火和丙火构成官杀混杂，但年月丁壬相合，合化为木，丁火七杀被合化，丁火在年柱，早年易有暗恋对象，但多为露水之缘，难有起色和发展。
        八字丙辛相合，正官合身，日支婚姻宫为巳火正官，辛巳暗合，两个正官争合辛金日主，未来感情婚姻上易有竞争，容易有三角恋，有其他男人介入婚姻，影响婚姻的稳定，这是要注意的。
        八字正官旺而克身，代表未来丈夫会给自己带来一定压力和烦恼，丈夫性格强势，倔强自我，个性急躁，有点大男子主义，有些固执，好面子，经济观念强，事业心重些，能力一般稍强。为人五官端正，肤色红润，脸型有点国字脸，眉毛浓黑，身材中等，身高在178厘米左右，对她帮助不大，双方感情较为一般。
        日支婚姻宫为巳火正官，地支寅巳相害，巳申相合，寅巳申三刑，婚姻宫被刑冲克害较多，也代表婚姻环境不太好，婚姻压力较大，夫妻之间易有矛盾和争吵，婚姻发生变动，晚婚比较好。2024年天干财生官，地支辰土湿土解燥助身的时候容易遇到，且有结婚的运气，好好把握。
        大运分析：19岁-28岁走的是甲辰大运，此大运为地支辰土被天干甲木盖头，为财星制印的大运，天干甲木正财高透，旺了丙火正官，辰土印星被制无力，事业上压力较大，精神紧张，阻碍和挫折较多，工作上比较辛苦忙碌，操心操劳，好在地支辰土是湿土要注意心理调节，不要给自己加压，注意劳逸结合。
        29岁-38岁走的是乙巳大运，此大运为财官相生的大运，财官两旺，会因为事业求财压力很大，但事业财运较为一般，收获较少。地支巳火正官出现，可以遇到原恩，但巳火引动命局寅巳申三刑，也要注意家庭矛盾，是非纠纷和破财之事，同时要注意肺部、肝脏、肠道、心脑血管方面疾病，也要注意出行安全。
        39岁-48岁走的是丙午大运，此大运干支一气为官杀，天干两个丙火争合辛金，地支午火为桃花，要注意和婚外异性保持距离，易影响婚姻的稳定。官杀较旺而攻身，此大运发展不太顺利，小人是非多，压力大烦恼多，比较辛苦忙碌，睡眠不太好，求财较难，凡事要谨慎小心，也要注意休息调节。
        49岁-58岁走的是戊申大运，此大运行土金印比，天干戊土正印星高透来护金，事业运较为和顺，有发展机会，压力减轻，烦恼变少，收入也有增加，但也容易开支破耗。但地支申金引动命局寅巳申三刑，还是要注意肺部、肝脏、肠道、心脑血管方面疾病，也要注意出行安全。
        `
}]