酉时:
公历: [{
  甲: '1998-02-03 18:55:00'
}],
农历: [{
  甲: ''
}],
天干: '丁(火) 癸(水) 辛(金) 丁(火)',
地支: '丑(土) 丑(土) 巳(火) 酉(金)',
大运: '甲寅，乙卯，丙辰，丁巳，戊午，己未，庚申，辛酉，壬戌，1岁运',
批注: [{
  作者: '吉言网',
  出处: 'https://www.58jieyan.com/bzfx/3229.html',
  命主(甲): `从小家里就不富裕吧，是个独生女 我小时候还算懂事。我的懂事大部分来源于害怕，我父亲是一个脾气性格非常暴躁的人，我小时候经常被骂，看他打我妈，我的童年对于我来说就是阴影，我记忆里没有对我父亲有几件好事。我上学的时候成绩垫底，老师不喜欢，还教唆同学排挤我。
        所以我的童年很不快乐，我在初中毕业前我觉得我是一个稍偏内向的孩子，后来上了中专有所好转，但是从小受父亲的影响我的性格也是急躁，极端。好的时候脾气非常好，不好的时候我自己想起来都害怕。
        现在上班也有五六年了，基本就没攒钱，因为小时候什么都没有，长大了就报复性消费。我现在外面租房住工作的地方离家很近但是我不愿意经常回家，我跟我爸不能长时间相处不然一定会吵架。现在家里又要盖房，我也没攒钱内心压力是有的。
        上班的原因吧，接触社会多了，现在就从心底看不上我爸，最可怕的是我现在也心比天高，总想一些不切实际的。我感情上也不好，觉得遇到的人全是烂桃花，觉得我这辈子婚姻注定要孤身一人了。我想改变我自己的性格，但是情绪上经常容易压抑。
        现在心中困惑自己是不是容易患上精神上的疾病，还有财运和婚姻是不是这辈子真的很差了。我和父母的缘薄吗。
        `,
  珠玑: `八字分析：辛金日主生在丑月，为偏印格，丑年丑月偏印很旺，天干又有丁火七杀在年干和时干，称之为“七杀两头挂”。地支已酉丑形成合局，日禄归时，月干癸水食神制杀，但丑月癸水坐墓，想法、精神就容易出问题。
        事业分析：八字丑土枭神得令较旺，又伏吟年支，得巳火生扶更旺，不见财来制印，则性格缺点较大，体现为人比较固执己见，思维不够灵活，反应稍显迟钝，做事比较死板，也容易三心二意，思虑较多，想得多做得少，优柔寡断，易懒惰，容易错失良机。
        月干癸水为食神，但坐丑土枭神之上，有枭神夺食之象，思维容易受限，比较自私保守，爱面子，有的时候也容易牛角尖，缺乏度量容易生气，凡事比较计较，给人总是一副心事重的样子，多忧少乐，也容易想得多，敏感，导致自寻烦恼，会有一些不好的想法，负能量较多，同时印比劫旺，食神制杀，自己容易心高气傲，同时也容易有些情绪波动，急躁冲动。
        尤其是枭神旺，又枭神夺食，癸水食神代表思想，精神，受损严重，也很容易有神经衰弱，心智不清等心理问题，也容易因为胡思乱想的多，导致睡眠不太好，要加强心理调节为好。
        八字身旺，癸水食神为寿元，受损严重，也要注意相应的身体健康问题，尤其是肾脏，膀胱，子宫妇科方面。
        命局以年柱丁丑为父母宫，全盘不见财星，就连暗藏的也没有，代表和父亲缘分不深，年柱丁火七杀生丑土枭神，代表出生不好，家境一般，也有童年不幸福的象。
        女命以偏印代表母亲，丑土枭神可代表母亲，你早年走的是甲寅大运，和乙卯大运，干支一气为财星，财星旺相，和命局丑土枭神相战，有父母不和之象。
        月干癸水食神为用，癸水来制丁火，为食神制杀的组合，食神制杀，两年杀去一存一对命局事业发展也有些帮助，可围绕癸水食神来立身立业，方有机会有更好的发展。能掌握一门过硬的技术是最好的，你现在已上班，就要把技术学习应用更加娴熟，才有发展的机会。
        八字不见财星，以癸水食神当做财星来看，但癸水在天干虚透无力，又被丑土截脚，财富等级不高，难见大财，同时辛巳日出生临十恶大败，十恶大败的人一般对金钱观念也比较缺乏，缺乏理财观念，破财漏财较多，钱财难聚，安安稳稳上班比较好，也要学会养成存钱的习惯。
        你上步大运走的是乙卯大运，干支一气为财星，有一定财运，但接下来财运较为一般，宜低调保守求稳。
        婚姻分析：八字丑土枭神伏吟地支为忌神，印星较旺，又临华盖，华盖重重，时支酉金空亡，在感情上孤独，性格较为内向，比较保守，不喜与人袒露心声，社交能力是很大的短板，感情上会非常被动，容易错失良缘。
        年干和时干丁火为七杀，日支为巳火正官，官杀混杂，但日柱辛巳，辛巳暗合，也为去杀留官的组合，且巳火正官为夫位为吉，可以有一段较为稳定的婚姻，但由于命局空亡，华盖较多，婚姻来得晚，也为晚婚之命，适合晚婚。地支巳酉丑三合，巳火和酉金比肩相合，要注意丈夫身边异性朋友圈。
        你现在走的是丙辰大运，天干丙火正官星高透，丙辛相合，正官合身，有望遇到正缘，也有结婚的运气。2025乙巳年，地支巳火正官出现，引动命局巳酉丑三合，2026丙午年，丙辛相合，正官合身，桃花入命，这两年有遇到正缘并结婚的运气。
        大运分析：21岁-30岁走的是丙辰大运，此大运为官印相生的大运，天干丙辛相合，正官合身，暗示事业和工作较为稳定，地支辰为水库，月干癸水食神见辰有入墓之象，则容易心事重重，多忧少乐，心情压抑，严重的话有患心理疾病之可能，要加强心理调节为好。食神入墓，也要注意身体健康，健康饮食，规律作息。正官合身的大运，有一定异性缘分，有遇到正缘并结婚的运气。
        31岁-40岁走的是丁巳大运，此大运干支一气为官杀，官杀旺了印星，心理压力较大，依旧多忧少乐，心情压抑，也容易走极端，控制不住自己的脾气，做出一些冲动急躁的事情来，要多注意，事业上也要注意小人，是非，比较辛苦忙碌，操心操劳较多，也要注意身边异性缘分，注意保持距离。
        41岁-50岁走的是戊午大运，此大运为杀印相生的大运，天干戊癸相合，癸水食神被合克，则这步大运非常不吉，食神寿元被合克，要注意身体健康，尤其是肾脏，膀胱，子宫妇科方面，也要注意心理疾病，定期去体检为好。癸水财源被合克，财运不济，容易有经济压力，甚至负债，花销破耗大。
        51岁-60岁走的是己未大运，此大运干支一气为枭神，天干己土枭神来制癸水食神，地支丑未相冲，把土冲旺，枭神夺食，癸水受损严重，运势依然受阻，诸事难顺，凡事求稳低调为好，也要看淡点，不可强求，反滋生烦恼和痛苦，也要注意身体健康问题，尤其是肾脏，膀胱，子宫妇科，脾胃方面。
        金宇澄在《繁花》一书中说到：人生是一次荒凉的旅行。苏轼在《临江仙》中也写到：人生如逆旅，我亦是行人。
        两者说明了同样的道理，那就是接受平凡，保持平常心，消除嗔恨心。静下心想想，人生很多事都是身外之物，钱财不可控，名气不可控，灾祸不可控，等等。
        与其执迷于此，不如慢慢学会“心外无物”，不以物喜，不以己悲，接受平凡才能不平凡。
        `
}]