午时:
公历: [{
  甲: '2000-06-15 11:00:00'
}],
农历: [{
  甲: '2000年五月十四日午时'
}],
天干: '庚(金) 壬(水) 甲(木) 庚(金)',
地支: '辰(土) 午(火) 辰(土) 午(火)',
大运: '癸未，甲申，乙酉，丙戌，丁亥，戊子，己丑，庚寅，辛卯，8岁运',
批注: [{
  作者: '吉言网',
  出处: 'https://www.58jieyan.com/bzfx/3266.html',
  珠玑: `八字分析：甲木日主生在午月，为伤官格，地支两午一辰，伤官旺，偏财也旺。伤官和财都是泄身、耗身之物，需要印星和比劫来帮助，才能顺利发挥出自身的才能，去得到命中该有的财富。八字天干透出壬水偏印，地支正印藏于辰土中，虽然天干有两个庚金生水，无奈午月水不旺，需要大运来助力才好。
        事业分析：甲木生于午月，已进入夏季，天气炎热，火势专旺，有火旺木焚之象，枝叶容易枯萎，亟需见壬癸水来调候，月干透出壬水来制午火为吉，甲木见辰土湿土可以扎根，庚金贴身可以修剪枝叶，且来生壬水，组合上比较吉，有一定福气。
        整体而言五行是比较流通的，月令午火来生辰土，辰土来生庚金，庚金来生壬水，壬水来生甲木日主，五行之气流通生入日主，身弱喜见流通，也代表一生有一定福气，只要大运流年的五行介入进来，不阻断流通，那么就会比较顺遂。
        结合大运来看，现在走西方金运，未来转北方水运，运势尚可，但五行流通也有阻断，为不吉之处。
        而命局见偏财、伤官、七杀、枭神，全部为偏星，偏星较多，同时午火伤官当令，甲辰日出生，日坐华盖，为人是比较聪明的，比较机灵，但偏星多且旺，也代表内心较不太安分，野心和欲望较大，比较贪心，不容易满足。
        五行较为流通，年月庚金来生壬水，为杀印相生的组合，壬水印星得庚金七杀生扶为吉，月柱壬午为伤官佩印的组合，考学运不会差，利学业，可以取得高学历高文凭，也代表做事比较有魄力，有一定上进心和责任心，具备成就一番事业的条件。
        只是甲木日主在地支无根，有的时候较难坚持，另外就是想法较多，容易眼高手低，好高骛远，这是要注意的。
        五行流通有情，杀印相生，伤官佩印，均为吉格，利文化，主秀丽文章，选择文科方面是很适合的，汉语言文学可以继续坚持下去。
        月干壬水枭神贴身为用，也适合发展偏门冷门的学术，对神秘文化比较感兴趣，选择读研的话，也可以考虑哲学、心理学、传统文化相关专业。
        你现在就读大三，2023癸卯年，行水木印比，天干癸水印星高透，地支卯木来制辰土财星，考学运较好，可以考虑考研，不建议直接投身社会，参加工作，能取得高学历可以为以后事业发展打下很好的基础。
        命局较为流通，财杀印相生流通入日主，利科甲取贵，考公职的话是适合你的，也有一定官运，可以施展才华，能够得到贵人赏识，升职加薪机会较多。
        相较而言，杀印相生，更利武职，能毕业后选择军队文职是最佳选择，但考普通公务员也不是不行，选调生、人民警察、公务员都可以考虑。
        不过，命局地支午午自刑，辰辰自刑，又午火伤官得令较旺，火土均被刑旺，天干见两个庚金七杀，有时候脾气不太好，也容易傲慢冲动急躁，在与人相处打交道方面有一些缺乏，是要注意的。
        需要注意的是，你未来走的是乙酉大运，丙戌大运，丁亥大运，乙庚相合，辰戌相冲，丁壬相合，原本五行路通的组合上，均有阻断流通，运势会有一些波折，虽格局不错，但大运介入下来，不会一帆风顺，一方面需要把实力做强，事业尽量求稳，一方面需要克服性格缺点，处理好人际关系。
        婚姻分析：命局不见正财，以辰土偏财为妻，地支午火来生辰土，伤官生财，表示对另一半要求不低，对婚姻感情容易幻想，但地支辰辰自刑，辰土偏财为忌神又自刑，表示婚姻感情上会有一定压力，会产生很多烦恼，和另一半相处不快。
        日支婚姻宫为辰土偏财，又伏吟年支，辰辰自刑，早年容易经历失败的感情，日支婚姻宫为辰土忌神，又被刑伤，婚后夫妻之间也容易吵吵闹闹，磕磕绊绊较多，辰土临华盖，在感情上容易孤独，加上命局全为阳干支，也代表婚姻比较不顺。
        未来妻子长相一般，个子较高，肤色偏黄，脾气不太好，但对你有一定帮助，找一个五行水木较旺的人，比较适合你，当然五行只是其中一方面，具体好坏还是要结合两个人生辰的匹配度进行针对性分析才可以。
        2024甲辰年，地支辰土偏财到位，2027丁未年，伤官生财，2028戊申年，戊土偏财高透，这今年年感情运不差，2029己酉年，和命局日柱天合地合，酉金我为桃花，己土正财合身，有结婚的运气，要好好把握。
        大运分析：18岁-27岁走的是甲申大运，此大运天干甲木被地支申金截脚，天干甲木比肩透出，比肩帮身，表示贵人运较为不错，可以得到身边人相助，但地支申金七杀出现，在学业上还是有一定压力的，要学会变压力为动力，总体运势还是不差。
        28岁-37岁走的是乙酉大运，此大运天干乙木被地支酉金截脚，天干乙庚相合，庚金被合拌不吉，地支酉辰相合，辰土被合拌也为不吉，阻断了命局流通，运势低迷，贵人运较为缺乏，坎坷和波折还是有一些，要低调求稳为好。地支酉金为桃花，酉辰相合，婚姻宫被合动，异性缘分较好，有结婚的运气。
        38岁-47岁走的是丙戌大运，此大运为食神生财的大运，天干丙火食神制杀，表示事业上有发展的机会，个人能力有提升，要好好把握。地支辰戌相冲，流通有所阻断，但比起上步大运稍好，有一些阻碍，但总体不差，要注意婚姻宫逢冲，夫妻之间易有不和之事，要学会包容退让。
        48岁-57岁走的是丁亥大运，此大运天干丁火被地支亥水截脚，天干丁壬相合，壬水枭神被合拌不吉，一方面阻断了命局流通，事业财运有一些阻碍，另一方面，壬水印星为用被合拌，贵人运不好，升职受限，另外壬水为寿元，也要注意身体健康，如肾膀胱方面。
        一般来说和自己相冲生肖的人，或对方最旺的五行正好是自己忌神的人，交往沟通起来容易不顺畅，话不投机。
        和自己相合的生肖的人，或对方最旺五行正好是自己喜用神的人，会比较投机，比较聊得来。
        但有时候坑自己的，也正是和自己合得来的人，因为和自己合不来的人被排斥在外了，和自己合得来的人，才有机会下手。
        不用刻意去按照生肖或五行，防着某类人，生活中难免会和自己合不来的人打交道，正如生活中不可能每个人都喜欢自己一样。
        如果心里面总是想着，要避开某个生肖的人，避开某类五行的人，你的注意力就会放在这上面，当你做事遇到挫折不顺的时候，你就会想，这是因为对方导致的，是因为对方和自己合不来，五行不对付，所以导致事情做不好。
        而不是思考这个事情哪个环节出了问题，哪里考虑的不够周全，自己是否在合作的沟通表达上，哪里做的不够到位，你的注意力在哪里，就会收获什么结果。
        你的命格不差，只是大运走的不是非常理想，但不影响大局。这就要求你一方面要夕惕若厉，不可骄傲自满，还需脚踏实地。另一方面，也不要悲观，保持积极上进乐观谦虚的心态，趁年轻为未来打好基础。
        `
}]

