卯时:
公历: [{
  甲: ''
}],
农历: [{
  甲: '1999年九月二日卯时'
}],
十神: '偏财   劫财   日元   偏财',
天干: '己(土) 甲(木) 乙(木) 己(土)',
地支: '卯(木) 戌(土) 未(土) 卯(木)',
遁藏: '比肩   正财   偏财   比肩',
大运: '癸酉，壬申，辛未，庚午，己巳，戊辰，丁卯，丙寅，乙丑，2岁运',
批注: [{
  作者: '吉言网',
  出处: 'https://www.58jieyan.com/bzfx/3169.html',
  命主(甲): `来自河北；自觉与母亲缘分深，因父亲早年外地打工而与父亲不亲近，父亲在我10岁左右返家工作，现家境殷实。
        从小不爱说话，不喜交朋友，被亲近的同学称之为“不会做兄弟”；小学前半段班级倒数，在小学后半段成绩突飞猛进，平稳度过初中高中，最后以正常发挥进入了一所211大学。2020年换运，在这一年和2021年两年整，我觉得学习从以前的得心应手变得越发艰难，2021年以第7名的排名错过了前6位保研名额。
        在2019年开始，我爱上了共产主义，我会一遍又一遍的听苏联国歌和国际歌直到流泪，喜欢看政治。从此，我的理想就是为人民服务，我要尽可能的站在更高的位置，掌握更大的权力以服务一方水土的百姓；我要倾尽我的所能，给予所有人以幸福。
        最近对我自己有了疑惑，我所认识的所有人都对我给予厚望；我身边很多人都会告诉我，他们眼中的我与常人确有不同，可我对自己的能力产生了怀疑，我害怕自己没有能力去实现理想，我明白“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的前提是知行合一，单单的在心中还远远不够，
        可自己在工作和学习中表现出的能力确实不如同龄人，并且我2022年考研，虽然现在还没出成绩，但无论是去年一年的准备还是考试我自己都远没达到自己心中的标准。
        `,
  珠玑: `八字分析：乙木生于戌月，为正财格，天干透出偏财，甲木劫财合财。乙木未日为食神偏财，单看日柱是不错的组合，地支两个卯木，卯木合财。禄多也主劳累，此命衣食无忧但也注定为财所累。
        事业分析：八字戌土正财当令较旺，偏财透出，还是有些才华能力的，只是命局见戌土、未土和己土多层土，甲己合化为土，地支戌未相刑，把土刑旺，正财当令且土厚，会有些死板，不够灵活。戌土正财当令，也是比较保守，做事相对中庸，守本分的一个人，也比较的努力勤奋，任劳任怨。
        月令戌土为正财，地支卯戌相合，卯木禄神来合财，可以得到这个财，地支卯木伏吟，均为禄神，禄神多而合财，求财会比较辛苦，身体比较劳累操心多，凡事要亲力亲为才有机会得财。而且禄神较多也难富，要学会知足常乐。
        整体而言，这样的格局组合和性格特点，适合在事业单位或企业发展，做一些相对保守稳定的职位，也适合偏体力方面的工作，想考公职的话事业运较为平平，多为比较基层的岗位，难掌权当领导，若能满足平凡的奉献，也可考虑。
        想要为国家和人民服务，可选择乡镇社区工作人员，一些基层执法岗位，比如交警城管执勤、铁路公安、统计局调查员、应急管理消防等偏体力较多的岗位，坐办公室的职位是不太适合你。
        八字不见印星、官星和食伤，考学方面较为缺乏，离高学历，重点大学的话有一定距离，学业这方面努力很重要，但是到了一定程度，就不光是付出努力可以得到的。
        你的八字格局最喜见印，有望学业顺利，但由于命局财星太旺，单单印星出现，会组成财星破印的问题，也不是利学，最好是官印同见财比较好。
        你早年走的是癸酉大运，和壬申大运，这两步大运相对不差，对考学较为有利，天干壬癸水印星高透，得申酉金官杀生扶旺相，学业较为顺遂，可以取得不错的成绩，但第一步大运癸酉，由于酉戌相害，酉金受损，且地支两个卯木来冲酉金，冲害较多，七杀无力生印，则较为多动，容易贪玩，学业一般，壬申大运考学运会有大的提升。
        但从2020年起走的是辛未大运，不见印星，天干辛金七杀透出，地支未土引动命局丑戌相刑，考学运变差，平常学习难集中注意力，容易分心，学习效率不高，学习压力较大，难考取理想的学校，需降低标准才好。
        2021辛丑年，天干辛金七杀高透来克身，地支丑土引动命局丑戌相刑，和日柱天克地冲，学业而压力较大，考学运不太好，报考目标过高的话难以实现。2022壬寅年，2023癸卯年，天干印星透出，地支比劫制财，考学运较好，考研或考单位明后两年要加紧用功，有望上岸，但目标依然不可过高。
        婚姻分析：八字先见戌土正财，后见己土和未土偏财，正偏财同见，对待感情容易三心二意，见异思迁，这是要注意的。
        乙未日出生，日坐未土偏财，且在时干透出，在选择对象方面，很注重对方的外在条件，比如外貌才华学历等，会被这方面吸引，一旦有条件更好的出现，容易心思变化。
        八字财星当令较旺，地支戌未相刑，把土刑旺，婚姻宫也被刑伤，会因为婚姻和感情产生很大压力，妻子比较强势。对象脸略方，鼻梁较高，嘴唇较厚，皮肤不太好，个子较高，体态丰满，对你帮助不大，婚姻感情一般。
        日支婚姻宫为未土偏财，正财难入，早婚易败，日坐未土临华盖星和太极贵人，也暗示多为晚婚。地支两个卯木去争合戌土正财，禄神也可代表自己，可以得到这个妻，但要自己主动追求。
        2023癸卯年，天干癸水印星，地支卯戌相合，戌土正财被合动，可以遇到缘分。2026丙午年，地支午未相合，天喜星入命可以结婚。
        大运分析：22岁-31岁走的是辛未大运，此大运为财杀相生的大运，和命局日柱天克地刑，天干辛金七杀高透，学业和事业上压力较大，阻碍较多，挫折不少。地支未土引动命局未戌相刑，婚姻宫被刑伤，会因为感情和婚姻压力较大，产生一些烦恼，身边容易有偏缘，在择偶上需要多注意。
        2022壬寅年，2023癸卯年，考学运和事业运较好，可以把握，2024甲辰年，有贵人相助，财运较为不错，这几年对你来说是此大运当中比较好的黄金时期，要好好把握，其他流年都没有这么好，波折较多。
        32岁-41岁走的是庚午大运，此大运天干庚金被地支午火截脚，为食神克官的大运，和命局日柱天合地合，正官合身的大运，能找到相对稳定的工作，事业运较为平稳，但压力还是有的。地支午未相合，婚姻宫被合动，解了命局之刑，天喜星入命，夫妻感情相对融洽。
        2032壬子年，印星旺相，2034甲寅年，2035乙卯年，干支一气为比劫，事业上有贵人相助，财运不差，这三年运势最好，好好把握。
        42岁-51岁走的是己巳大运，此大运为伤官生财的大运，心性和想法有所转变，求财的欲望较大，但身弱不担财，求财会比较辛苦忙碌，但收获有限，巳火临驿马，想法和烦恼较多，压力大，比较奔波走动多。
        52岁-61岁走的是戊辰大运，此大运干支一气为正财运，身弱难以担财，财运较为一般，能得到的财较为有限，辰土为财库，地支卯辰相害，辰土受损，卯木禄神受损，容易易破耗，禄神受损，也要注意身体健康。
        君子以正位凝命，正位的意思就是要认清自己，一方面是认清楚自己的优势和缺陷，另外一方面是清楚自己的能力如何，摆正自己的位置，选择自己合适做的事情，凝命的意思就是凝聚精神，开发自己的才能智慧，命即命运。
        凡事做好当下问心无愧，尽力则好，不可强求，则为中庸。
        `
}]