未时:
公历: [{
  甲: ''
}],
农历: [{
  甲: '1988年六月廿三日未时'
}],
天干: '戊(土) 己(土) 壬(水) 丁(火)',
地支: '辰(土) 未(土) 辰(土) 未(土)',
大运: '戊午，丁巳，丙辰，乙卯，甲寅，癸丑，壬子，辛亥，庚戌，10岁运',
批注: [{
  作者: '吉言网',
  出处: 'https://www.58jieyan.com/bzfx/3294.html',
  珠玑: `八字分析：壬水日主生在未月，天干透己土，为正官格，年柱天地一气为七杀，日支也为七杀，官杀混杂克身，时柱丁未也为财生杀。丁壬合，戊土克，日主被制得牢牢的，只有从了土的旺势。五行木虽然泄身，但会去制五行土官杀，构成土木相战为不吉，虽然不会破格，但会拉低格局层次，好在命局不见木，为吉的一面。
        事业分析：有些初学者总觉得从格就很好，其实从格不但原局要求高，对大运组合要求也高。比如原局虽然从官杀，但是官杀混杂，杂而不纯，也是不太好的一面，拉低了一些层次，所以要综合客观地去判断。
        原局官杀较旺，喜见财来生官杀，方为吉祥，结合大运走势来看，早年走的是戊午大运，丁巳大运，丙辰大运，走火土两旺的大运，顺从弱势为吉。
        但后面开始走乙卯大运，甲寅大运，为东方木运，但土木相战不吉，运势有一定波折，61岁后转癸丑大运，壬子大运，弱不受生，大运反背，运势较为低迷。
        壬辰日出生临魁罡贵人，命书讲到：“壬辰庚戌与庚辰，戊戌魁罡四座神，不见财官刑煞并，身行旺地贵无伦。”意思是魁罡格喜身旺，大运又来助身，较为吉祥，而且不可见财官，财官出现则为破格。在实际占断中，财官破格的说法不是很准确，还需具体情况具体分析。
        不过，一般而言，魁罡格喜身旺，身旺则事业心较强，做事比较有魄力，能力较强，行动力和执行力、落实力不差，如果身弱则不调好，身体也容易体质不佳，格局层次和运势波折多。就你命局而言，为从弱之格，弱极当旺看，顺从弱势的时候运势较吉，但大运变化之后破格，就容易会适得其反。
        你早年虽然走的是戊午大运，丁巳大运，丙辰大运，顺从弱势，大运本来是好的，但有较多流年是金水助身破格，所以运势起伏较大。
        比如2012壬辰年你参加工作，天干壬水透出帮身，2013癸巳年，癸水透出帮身，这两年都是运势反背，故命局和大运官杀攻身，用神变忌神，容易导致睡眠不好，身体欠佳，精神疲惫等，刚刚过去的2020庚子年，2021辛丑年，也是金水助身，也是破格。
        运势一旦反背，从弱变身弱，身弱难以担财，官杀多克身，财多累身，会因为事业财运很大压力，付出多收获少，能得到的钱财较为有限，挣到的钱也很难留得住，财来财去，过路财神，类似你的运气起伏不定，大起大落，有钱的时候买一些优质固定产来守住钱财比较好，另外因为好运不太连贯，不太适合去做一些需要长时间回款周期的事情，容易生变数。41岁后走东方木运，食伤生财，财运有望改善，可以朝买房方向努力。
        命局官杀较旺，又壬辰魁罡日出生，脾气比较好强，脾气不是很好，野心和欲望也不小，比较执着于事业和求财，但太过执着，加上运势破格的因素，很容易因为事业求财产生是非口舌、甚至金钱纠纷等，没有是非就会体现在身体健康方面，要多注意。
        命局官杀较旺，官杀混杂，做事较难坚持到底，事业变动较大，也可代表阻碍、挫折、小人、是非等，特别是大运流年变化导致破格的时候，就会遭遇不利，走金水的大运流年要谨慎低调为好，尤其不能轻信于人，容易上当受骗，在感情和事业上均是如此。
        命局官杀混杂，适合比较偏门冷门的工作，日坐辰土为华盖星，未来走食伤运，食伤生财，适合依靠一门过硬的技术来立身，行业可以选择餐饮、光电、土建等方面，也可以考虑在大一点的平台从事财务会计工作，多和钱财打交道，顺应财来财去之势，对财运有一定改善，可以考虑在南方，东北方，西南方发展。
        婚姻分析：命局为官杀混杂的组合，女命喜清不喜浊，官杀混杂一般感情之路会比较坎坷，早年很容易经历失败的感情。官杀混杂且较旺，对待感情顾虑较多，担心较多，对感情会有些完美理想主义，有时候对感情也不够坚定，容易在感情上受到欺骗和伤害。
        壬辰日出生临魁罡贵人，华盖，太极贵人，为阴差阳错日，四柱均有太极贵人，年柱戊辰临华盖，月支和时支未土空亡，这些组合均表示在感情上较为孤独，为晚婚之命。
        未土官星空亡，月干己土正官跟着空亡，表示和另一半缘分较浅，感情冷淡，在感情上容易多败少成。而地支辰辰自刑，婚姻宫被刑伤，也代表婚后感情容易冷淡僵化，容易有口舌纠纷。
        命局官杀较旺，为妇从夫命，未来丈夫当家，更有利婚姻的稳定，事业方面，条件允许也可在婚后跟着丈夫做。
        你现在走的是丙辰大运，为财杀相生的大运，地支三个辰土自刑，婚姻宫被刑伤，表示在感情上会有一些坎坷。2025年，地支巳火财星出现，旺了官杀，顺从弱势，天喜星入命，有遇到正缘并结婚的运气。
        大运分析：31岁-40岁走的是丙辰大运，此大运为财杀相生的大运，顺从弱势为吉，但地支三个辰土自刑，辰土临华盖，会因为事业和钱财产生很大压力，烦恼较多，婚姻宫被刑伤，婚姻落实不会太顺利，自己多主动为好，除2019年—2023年外，其余流年顺从弱势，较为顺利。
        41岁-50岁走的是乙卯大运，此大运干支一气为伤官，大运顺从弱势为吉，但天干乙木来制己土，地支卯木来制未土，卯未半合，构成土木相战，伤官克官不吉，运势也非最佳，尤其要注意口舌是非，也要注意和合作者、同事等纠纷之事，事业易变动，地支卯辰相害，婚姻也较为不利，和另一半争吵矛盾较多，能稳定上班最好，但好在天干乙木来生丁火，伤官生财，财运有所改善。
        51岁-60岁走的是甲寅大运，此大运干支一气为食神，大运顺从弱势为吉，天干甲己相合，地支寅木来制土，土木相战，且寅木临驿马，事业依然变动较多，求财非常辛苦，但好在大运不破格，食神生财，财运有提升，可以依靠技术来求财。
        61岁后走的是癸丑大运，壬子大运，水来助身，大运破格反背，运势不佳，该退则退，适合退居二线，安享晚年。
        不过你的命局空亡较多，华盖重重，四柱均见太极贵人，对神秘文化比较感兴趣，也有宗教缘分。平常坚持修行修心是很好的，对晚年运势有所帮助。
        《三国志》中讲到：明者，见危于无形；智者，见祸于未萌。
        说的是一个聪明的人，在在事情还没形成的时候，已经能看到事情的端倪，从而做出预判，在事情萌芽阶段开始谋划做好准备。
        预见性对于一个人是很重要的，你的命局从弱，五行之气较为极端，虽然前半生大运不破格，但很多流年波动也很大，好运不连贯，起伏较大，自己要把握时机，在对的时间做对的事，不对的时间稳扎稳打，不宜妄动。
        `
}]
