午时:
公历: [{
  甲: ''
}],
农历: [{
  甲: '1986年五月十四日午时'
}],
天干: '丙(火) 甲(木) 乙(木) 壬(水)',
地支: '寅(木) 午(火) 未(土) 午(火)',
大运: '癸巳，壬辰，辛卯，庚寅，己丑，戊子，丁亥，丙戌',
批注: [{
  作者: '炑阳国学',
  出处: 'https://www.sohu.com/a/459102935_120785957',
  珠玑: `乙木在午月出生失令，坐未土得地，生在午时不得时。乙木坐未土是得地的，有四组坐墓库的是算得地有根气的，所以这个算得地！
        那么乙木不得月令，只得地也不得时，那么我们就要分析看看其他干支是否有帮身或者生扶的。那么乙木有年支的寅木透出了甲木，就是甲木在月干帮身，然后寅木也能起到一个作用，时干的壬水又来生扶所以从命局来讲水木在原局虽然不得令和不得时，但还是有一定力量的，它不算弱！
        乙木在午月出生，午月是夏天炎热的时候，我们知道在夏天出生的或者是在冬天出生的，我们都要考虑调和用神。其次像乙木这种用神，乙木是花草之木，她要是在夏天出生绝对离不开水，乙木这个水是需要隔三差五的给它浇一浇，你看我们在家里养养花，过一段时间花干了就干巴了，我们就要给它进行浇水，其次乙木还不能缺乏日照，还要有光芒！
        从乙木出生的月份来看温度是够了，但是它需要调候用神就是水！那么这个命局壬水在时干虚透贴身这个能起到一定的调和作用，那么命局所具备的调和还都有，虽然弱，但是它有！比没有要好的多！所以但从这个命局来看就从现在我们分析还是不错的。有调和用神她的层次就会高一点，毕竟她在午月出生而且又是乙木，所以我们就要这样去分析，大体上这个命局对女命来讲还是有一定的贵气！
        乙木它所处的环境是夏天，那么我们首先要考虑，夏天我们可不可以再多一点？本身夏季就已经很热了，所以我们就不喜再来火！那么命局中你看丙火坐寅木，丙火为食伤又生在午月又生在午时！那就代表相当于在火上再浇点油，使这个火是更加的炎热更加的大、更加的狂妄！那么就形成了本来这些都是帮身的，结果全部去生了火了，生了丙火、午火。这个时候的壬水所处的环境怎么样？地支一片火局而且还透出了火，那么壬水不得令又虚透！这个壬水它自身都难保了他所生扶的力量就很弱呀！也可以讲这种格局，壬水所起的作用很小！不能说没有用但是很小！
        从这个物理学讲，这个水容易变成水蒸气，看地支【寅午半合】合得到了月支、时支，那么【午未又合】这个时候未土它生不生木？不能生木了！未土全部变成了燥土，乙木是没办法生根的！所以从命局来看食伤太旺，造就了六亲的不利，这个命局我们看只要一个人的食伤过旺的，一般六亲都不好！像这种格局组合印星显现出来了【食伤配印】它能不能配？配不了！印受损代表母亲有暗疾身体不好！
        从这个命局来看如何分喜用？我们要在喜用上去找，那么这个我们就一定要看怎么去解决火的问题，这个食伤的问题！食伤太旺没有水来行不行？就相当于我们锅里烧着油锅里着火了，我们浇水，没想到一盆水下去火势更大！所以这种命局就是不能见水，只要一见水印星必损，母亲、长辈必有损伤！
        所以解决食伤的问题必须要来泄食伤，一般的水能不能制这个火呀？经常在分析命理的时候我会在课堂上讲，关于五行反克，我们说金克木、水克火，那么金就一定能克动木吗？水就一定能浇灭火吗？你看我们消防队有很多大火的时候，火是没有用的！水只是起到了降降温的作用，但是有时候都降不了温度！火势太大的时候，水这边浇上去那边就变成水蒸汽了，反而增加了火势的往外喷发的力量，所以这个我们一定要明白。
        从命局的整体分析还是用土，能泄火的就是土而且身也不算弱，虽然变成火局，如果有财来也还不错，有财来泄食伤，食伤就是生财的！所以有土来生财来泄泄火气这样反而会更好。所以这个命局必须要用土！没有土是不行的！
        未来也要走土运这样会更好一点。地支走土行不行？地支走土是最好，天干走土呢？当我们天干走出土的时候就是母亲应灾的时候，这个我们一定要注意。
        命局找完喜用神之后我们就要看看其它，她是女命，女命食伤过旺行不行？女命食伤过旺则【伤官克官】其次女命食伤旺就代表性格有问题，那么从性格的角度来分析她又是丙火伤官，火是炎上的火势过旺代表有极其极端的一种性格！那么从好的一面的伤官是泄秀、泄身的，乙木又很柔所以代表各方面身材、条件、五官还行！而且是午火食神伤官，所以各方面都还行！
        其次还代表在感情上比较挑剔！就是我要挑五官、可以说就是长得很标致的男性我必须要达到这个要求，不光年轻而且还要有能力、还要长得帅、还要还要有本事、性格还要好属于追求完美伴侣的人！因为食伤旺的女性都是如此，她比较挑剔！各种各样的给自己找麻烦，别人认为是说她在找别人麻烦，从侧面的角度来讲是在跟自己较劲，跟自己找麻烦那还不是跟别人找麻烦，自己活在痛苦中但是她察觉不到！
        这种性格食伤旺的人都是这样，永远是自我为中心，一定要达到我想要的这种结果！包括你跟我在一起做事你一定要按照我的要求去做，你达不到我的性格要求，就不行！但在她的内心中她会说你达不到我做事的要求，实际从命局角度说是达不到她性格的要求！
        所以女命食伤旺一定要去修修心，怎么去修心？从我的角度读一般的书都不一定有用！建议是每个月去佛堂念念读读经文这样是最好，听一听诵经的经文、听一听法咒、学学一些佛法这样的话会改变你终身的运势！
        其次我们在从婚姻的角度看看，刚才讲了【伤官克官】而且甲木为劫财，那么伤官克官，原局有没有官？原局官星不显！关心不显婚姻工坐的是食神，食神是治官杀的代表你早婚很难，早婚是比较难的，但是可不可以早婚？可以早婚！走了两步官杀运【先杀后官】早年谈的是七杀，后面正官又出现【25岁到35岁之间】走的七杀运，现在【35岁到45岁】走的是庚寅运，乙庚合正官现身，早婚必有二婚之象！
        那么从你的角度来说我给你建议就是把自己的内心先修正，人生不要太过于较真，你的人生完美不完美，我们说很多人说有家庭有儿女并不是，有的人说我一个人过的很开心，他认为蛮完美，那就可以嘛！不一定非得人生过的一样的！但是你的人生像这种命局很多问题都出现在自己的身上，而不是别人的身上！
        比如说和你做朋友你说一句话伤到别人，但是和你相处的人都是在和你隐忍、包容，而不是你在包容别人！所以福说给我发的信息说的一些问题，这些问题都来自于自身！而不来自于别人不来自于你的家人，全部来自于你自己！必须要进行调整，调整什么？调整自己的心性！
        我们有很多时候说当我们在冲动的时候智商为零。错误全部是别人的！你这个就属于时刻都在冲动久而久之就没有人愿意和你在一起，因为别人和你谈着谈着你在不经意间就伤到别人，人家就不愿意和你相处！另外一个就是你的命局食伤旺生财代表你的野心也很大，一般的异性说我配不上你离你远一点，所以一定要注意自己的问题。
        我们说女性的八字尽量是中和偏弱一点最好，女人八字不要太强！十个女人强八字的有九个都是人际关系、婚姻感情都不好，基本上都有这种情况！虽然说男女平等但是我们不要忘了男女是平等，但是我们不要忘了男女该各自去做各自事情的时候，不要忘了自己男女所各自扮演的角色是什么？成立家庭之后就要做到一个妻子和丈夫的责任，有了孩子之后就要做到一个妻子做到一个母亲该有的责任！做到一个父亲一个老公该为家庭所做的一份责任！
        为人子女我们要守孝道，为人父母我们要教育好子女给孩子带来一个榜样！为人夫妻者我们要彼此尊重包容，这才是我们的正常社会所谓的男女平等之道，而并不是男女平等为了一些小事情而争吵，我们还是要认清什么叫男女平等，男女平等要放在大道上去讲！但是它不适合实际现实的情况，男人能生孩子吗？平等在哪里？男人能取代女人做母亲的角色吗？能取代在家里的细心照顾孩子的心性吗？女人天性就是她有母性的对孩子的照料还是比较细心，男人再怎么做也不行！当然反过来也是如此！
        男女平等有些体力活女人能干得了吗？就是不行！一阴一阳之谓道！所以男女之间所谓的平等就是相互要融合在一起才会平等。彼此做好自己所扮演的这种角色，这才是最重要的一定要明白！人生来了以后是做什么的，如果你这一辈子还是继续作恶，下辈子轮回就不一定是人了，人生在世说遭罪你何必要把它看成遭罪呀，所谓的遭罪我们回想一下是不是都都是自己的贪念、嗔念、痴念所造成的？我痴迷于什么样子的、我贪欲什么样子的东西，不知足！“嗔”就是不知足，我知足了没有？痛苦都来自于不知足！"痴”就是执迷不悟！【贪嗔痴】我们一定要明白。
        所以但我们一定要明白一些道理，不能随便的去把自己的人生过得一塌糊涂！福主这个命局整体还算是不错，主要告诉你是要把我刚才讲的这些东西听进去！那么对于这样的命局其实是可以调整的，千万不要听一些老师说不可以调整！【所谓的能与不能】就看你自己内心想不想去改变，想不想去改变的更好，你想去改变你就行，不想去改变你就继续痛苦！还是来自于自己，如果你能听进去我今天讲的这些，那么你未来越来越好！不要时间长一年就可以体现出来，如果你听不进去那也是没办法！我们只能说是有缘人。
        那么你这个八字我就简单的分析到这里后面还是不错的，走了一些运都还是可以，所以好好抓住！职业方面可以做一些和土有关系的，在风水上我希望你在西南方或者东北方都可以！在发展方位上西南方大环境上都可以！如果大环境走不了就在城市的某个方位，从风水的角度也可以睡觉朝北，包括坐的方位也是如此！
        `
}]

