巳时:
公历: [{
  甲: '1998-06-15 10:30:00'
}],
农历: [{
  甲: ''
}],
天干: '戊(土) 戊(土) 癸(水) 丁(火)',
地支: '寅(木) 午(火) 巳(火) 巳(火)',
大运: '丁巳，丙辰，乙卯，甲寅，癸丑，壬子，辛亥，庚戌，己酉，4岁运',
批注: [{
  作者: '吉言网',
  出处: 'https://www.58jieyan.com/bzfx/3213.html',
  命主(甲): `从小叛逆，学业坎坷（从初三开始厌学），父母的不放弃才侥幸上了大学。大学时学业不出色但能力出色做过很多学生干部。
        所以今年6月刚毕业，7月底我就出大股和发小合作开了一家托管和乐器培训的教育机构。因为家中父母经商，所幸支持我来广州创业。虽然从小耳濡目染一些经商之道，奈何我是跨行，缺少了一些行业经验。和同行学习了很多，但至今招生依旧是难题。
        当时双减政策，我们感觉素质教育这一块会有商机，考察了一段时间我们就马不停蹄找点装修。可惜教育机构开业一个半月，通过宣传积累了家长微信，但始终报课甚少。
        虽然凭借自己的真诚沟通转化了几名家长，却是不够下月成本开销。这月的房租还是父母所给，父母已给我二十多万创业，内心有愧。于是开始了怀疑、否定、崩溃但必须得坚持的状态。
        `,
  珠玑: `八字分析：癸水生于午月，时干透丁火，为偏财格。地支两已一寅，正偏财混杂，又有伤官生财，财星旺之极矣。天干戊癸合火，整个八字全向火土，从财的趋势明了，为从财格。
        事业分析：午火偏财当令较旺，地支一片火，火势凶猛，又透出在天干，地支偏财和正财同见，又有伤官生财的组合，是物欲比较强的一个人，偏财当令，也比较圆滑机灵的一个人，财旺贴身，也代表一生和金钱生意打交道较多。
        五行火旺成势，性子会比较急，容易冲动急躁，伤官生财也不安分，喜欢开拓创新，不喜欢按部就班，墨守成规的事情，喜欢挑战，新鲜和刺激。
        年柱戊寅，是伤官克官的组合，也代表是不喜欢被束缚管束太多，太多条条框框会反感叛逆，喜欢打破常规，做出一些突破，这样的组合一般很喜欢投资，创业做生意。
        天干戊癸相合，戊土正官伏吟合身，月干戊土正官坐午火之上有气，命局从财官，财官有气，有一定管理能力，个人能力较强，学时可为学生干部，以后也有机会进入管理层，管理指挥能力不差，有带团队的潜质。
        你早年走的是丁巳大运，丙辰大运，运行财官，大运顺从弱势为吉，早年运比较好。一般来说早年运好，往往成长环境不错，快乐较多，没有太多波折和烦恼。
        而现在走的是乙卯大运，干支一气为食神，未来走的是甲寅大运，大运均不反背，不过甲寅大运，有伤官克官，会有一些不顺，但顺从弱势，选择创业也是可以的。
        癸巳日出生为日贵格，巳火暗藏丙火正财、庚金正印和戊土正官，财官印全，天干戊癸相合，正官合身，月柱戊午为财戴官帽的组合，也可考虑进一些比较大的企业或事业单位，对于你而言，压力相对要小一些。天干戊土正官伏吟高透合身，也利求名，为名利双收的命局。
        命局为偏财格，地支巳火正财星伏吟，正偏财同见，年柱戊寅为伤官克官的组合，职业变动会较多，很难在一个行业一直稳定下来，也代表主业确定之后会去做副业，时柱丁火偏财和巳火正财入门户，可以得到这个财，财运不会差，只要大运不反背，可以小富。
        而2020庚子年，2021辛丑年，天干庚辛金印星高透来生扶日主，癸水日主弱不受生，运势反背，故而运势相对较为低迷，也是导致你运势低迷，经济紧张的原因。
        2022壬寅年，2023癸卯年，天干壬癸水来帮身，依然破格，不宜做过大的投资，开分公司也不合时宜，2024年后可考虑扩大规模，当前低调求稳比较好，等待时机。
        婚姻分析：命局寅木来生午火和巳火，为伤官生财的组合，加上命局不见印星，一般而言，在感情上都比较敢于追求，思想也不传统，比较前卫，不是保守之人，只要喜欢的人会勇往直前。但年柱戊寅有伤官克官的组合，相处久了会忽视对方感受，对方会有些不满情绪。
        天干戊癸相合，正官合身，但两个戊土争合癸水日主，代表感情上容易有竞争，容易有其他男性来介入婚姻感情，也有出现三角恋之可能，这是要注意的。
        天干戊土正官星高透为用，财来养官，未来丈夫家庭条件好，有能力，对你帮助较大。
        日支婚姻宫为巳火财星用神，未来相对和顺，但寅巳相害，癸巳日出生为阴差阳错日，日柱和时柱临孤辰和童子煞，婚姻会有一些不利之处，难免有一些磕磕绊绊。注意和婚外桃花保持距离，婚内加强包容忍让的话，可以一婚到底。
        大运分析：24岁-33岁走的是乙卯大运，此大运干支一气为食神，食神来生财，旺了财星为吉，大运顺从弱势，总体事业财运较好，可以赚到不少钱，收入有改善。但由于天干乙木来制戊土正官，则在事业上有一些阻碍，过程不会太顺利，同时要注意对另一半不满挑剔，卯木为桃花，也要注意第三者插足。
        34岁-43岁走的是甲寅大运，此大运干支一气为伤官，伤官来生财，大运顺从弱势为吉，有较为不错的财运，可以获得不少的财富，但天干甲木伤官来制戊土正官，构成伤官克官，容易有婚姻矛盾，和丈夫容易有是非口舌。
        44岁-53岁走的是癸丑大运，此大运天干癸水被地支丑土截脚，天干癸水比肩帮身，癸水弱不受生，大运反背不吉，当身弱来看，难以胜财官，故而运势走低，体现为财运不济，求财辛苦，事业上压力大，不适合去做一些投资之类，求稳低调为好。
        54岁-63岁走的是壬子大运，此大运干支一气为比劫，比劫帮身，大运反背破格，压力大，烦恼多，求财不易，不适合再去做大的投资，该退则退为好，在求财上也要看淡点，安度晚年。
        当运势低迷，就要用信心、智慧和能力来立身，步步为营。当运势到位，就要乘势而上，不负韶华。
        `
}]