卯时:
公历: [{
  甲: ''
}],
农历: [{
  甲: '1996年十一月初三卯时'
}],
天干: '丙(火) 庚(金) 甲(木) 丁(火)',
地支: '子(水) 子(水) 申(金) 卯(木)',
大运: '辛丑，壬寅，癸卯，甲辰，乙巳，丙午，丁未，戊申，己酉，9岁运',
批注: [{
  作者: '吉言网',
  出处: 'https://www.58jieyan.com/bzfx/3232.html',
  珠玑: `八字分析：甲木日主生在子月，为正印格，天干透出庚金七杀，日主坐申金七杀，用印化杀，丙火食神制杀，阳刃合杀，七杀有制化命局有一定层次。
        事业分析：甲木为参天大树，在子月出生，天气较寒，喜见丙火透出暖局，甲木较旺，也喜见庚金来劈甲引丁，冬天之木也可做成柴火，也可发挥甲木的价值，时干见丁火为吉，但命局地支不见土来扎根，为不足之处，时干的丁火伤官来泄身，坐卯木劫财之上，被保护得很好，为“一权当贵”，命格不会太差，只是早年走东方木运，运势有一些阻碍，中晚年转南方火运，运势转好，属于先苦后甜的命。
        命局身旺，月干庚金和日支申金七杀贴身，身旺可担杀，事业心比较强，有一定上进心，会一门心思扑在事业上，也有一定压力。但庚申金七杀去生了子水印星，加上印星无制，会有比较优柔寡断，有时候比较一根筋，不太懂得变通，做事魄力不够，内心度量不大，在做事当中，也容易起依赖心，有依赖他人，靠他人的想法和行为，导致也会错失良机。
        年干丙火食神坐子水之上被截脚，食神代表思想，被印星所制，思维容易受限，不够灵活，心情容易不好，但好在时干丁火伤官星高透无损，还是有一定才华和创造力，只要丁火不受损，才华可施展，做出一定成绩。
        但遗憾的是，你现在走的是壬寅大运，天干丁壬相合，丁火被壬水枭神合克，命局食伤均被制，运势较为低迷，才华难以施展，技术难以精进，也容易错失良机，发展空间受限，也是你现在觉得不如意的原因。
        今年壬寅年，岁运并临，人生达到低谷，要调整心态，平稳过渡为好，寅申相冲，七杀逢冲，也有工作岗位变动的信息，新起点新环境要努力争取新的开始。
        不过，好在此大运马上就要过去，2024年转癸卯大运，天干虽有癸丁相冲，丁火被冲克，但有卯木来生丁火，不至于太差，而上步大运丁壬相合，丁火被合克是没有解救的，也会更凶。事业上还是有很多转机，不要失去信心。
        年干丙火和时干丁火食伤为用，年月丙火来制庚金，为食神制杀的组合，适合依靠技术来求财立身，丙丁火也有网络之意，现在的计算机技术非常适合，不建议去转行，沉下身心把技术学习应用更加娴熟，才有发展的机会。
        命局不见财星，丙丁火食伤为财，年干丙火食神被子水印星所制，但丁火伤官在时柱入门户，坐卯木之上有气，也为财入门户，可以得到这个财，但你现在走的是壬寅大运，癸卯大运，丁火均有受损，未来大运天干甲乙木高透来助火，中晚年行火旺之地，财富还是不差的，可以达到小康以上中产左右水平。
        婚姻分析：命局不见财星，只有日支申金中暗藏戊土偏财，以申金为妻。甲申日出生，日坐申金为七杀，七杀虽为用神，但来生子水，旺了忌神，未来妻子能力不强，对你帮助不大，性格脾气不太好，婚后会有一定压力和烦恼。
        大运分析：19岁-28岁走的是壬寅大运，此大运天干壬水枭神高透，天干丁壬相合，丁火伤官被壬水枭神合克，容易错失良机，才华受阻，贵人运缺乏，事业财运低迷，地支寅木比肩较旺，寅申相冲，事业上竞争很大，容易被他人窃取劳动果实，难脱颖而出，但婚姻宫逢冲，有遇到和结婚的运气。
        29岁-38岁走的是癸卯大运，此大运天干癸水印星高透，癸丁相冲，丁火被冲克不吉，事业财运依然较为低迷，贵人运比较缺乏，也容易错失良机，但比起上步大运来总体有一定起色，丙火和丁火食伤被印星所制，财源受损，难见大财，能赚到的钱比较有限，若能静下心来努力提升技术和能力为好，平稳过渡。
        39岁-48岁走的是甲辰大运，此大运地支辰土被天干甲木盖头，为比肩制财的大运，钱财上花销较大，很难聚财，要防因身边人而破耗。地支申子辰三合化水，旺了印星，印星旺了卯木劫财，天干又有甲木比肩，事业上竞争依然较大，但丁火得到解救，可以施展出才华，有贵人相助，也可以通过技术和才华做出一定成绩，获得不错的财运，总体而言，利大于弊。
        49岁-58岁走的是乙巳大运，此大运天干乙庚相合，地支巳申相合，食神制杀，事业上可以做出一定成绩，管理才能有所提升，也有升职的机会，时干丁火伤官没有受损，专业技术能力也有提升，可以获得不错的财富，有名利双收之象。
        人的运气都有高低起伏的过程，不会一直差，不会一直好，凡事要辩证来看，现在处于低谷，不代表以后也在低谷，给自己做一个事业上的规划，踏踏实实去做，后面事业财运不会差。
        `
}]