卯时:
公历: [{
  甲: ''
}],
农历: [{
  甲: ''
}],
天干: '乙(木) 甲(木) 甲(木) 丁(火)',
地支: '亥(水) 申(金) 午(火) 卯(木)',
大运: '癸未，壬午，辛巳，庚辰，己卯，戊寅，丁丑，丙子，乙亥，9岁运',
批注: [{
  作者: '吉言网',
  出处: 'https://www.58jieyan.com/bzfx/3180.html',
  命主(甲): `从小应该是比较擅长文科的一些东西，喜欢历史人文地理，但是在上高中的时候没有根据个人的特长选择文科，而是单纯的，为了觉得以后找工作方便，所以选择了理科错失了选择文科的一个大好机会，现在时常感到惋惜。
        然后自己当时也是稀里糊涂报考了军校，结果呢，也是稀里糊涂就被录取了。
        目前呢，对自己的现在这个职业感到了一丝厌倦，总觉得呢，在北京的部队实现不了自己的人生价值，感觉非常压抑，不是很适合自己，心中也是十分的纠结，然后呢，家中又有父亲母亲和弟弟，还有一个女朋友在等待。
        `,
  珠玑: `八字分析：申金七杀得令较旺，有午火伤官来制申金七杀，午火得卯木生扶不弱，为伤官制杀的组合，地支申金生亥水，为杀印相生的组合，七杀有制泄，有时候敢想敢做，敢做敢当，有管理指挥才能，有一定威仪，能力较强。
        命局身旺可以担七杀，七杀为用神，但被制泄太过，也体现为有时候做事缺乏胆量和气概，容易拿不定主意，摇摆不定，听风就是雨，也容易错失良机，成为阻碍事业发展的一大因素，这是要注意的。但伤官制杀，杀印相生，总体而言是利大于弊。
        甲木日主被丁火和午火伤官贴身为用，午火临文昌贵人，申金七杀得到制泄，人比较聪明，但天干甲木得势，有甲乙木帮身，时支又见卯木羊刃，加上伤官制杀的组合，有时候也比较固执，脾气太不好，有点叛逆，野心和欲望较大，内心不安分，不利人际关系，容易遭遇小人。
        值得一提的是，年支亥水为枭神，月令申金为七杀，日支午火为伤官，时支卯木为羊刃，简称“枭、伤、杀、刃”，这四个被称为“四凶神”。不少初学者，看到“四凶神”就认为不好，但命局午火伤官为用，卯木羊刃去生午火，午火来制申金七杀忌神，虽然申金来生亥水，用神化忌，但总体上组合较为吉利，也代表可以驾驭“凶神”。
        命理讲：“阴阳万物之理，皆恶极盛，当其极处，火则焦灭，水则涌竭，金则折缺，土则崩裂，木则摧折。故既而未极则为福；已极，则将反而为凶。”道理很简单，吉凶并非是绝对的，而是相对的凡事物极必反，物胜必衰，吉凶都在互相转化的过程。
        就你的命局而言，虽地支有“枭、伤、杀、刃”“四凶神”，但总体上组合较吉，凶神得到制泄，反而可以为我所用，则“凶神”转化为“吉神”，起到了好的作用，反而更容易成就大事。
        命局若有正官、正财、正印“三宝”，一般而言虽命格平顺，但相对来说成大事的少一些，成功的人士，多带有凶星，但能降服这个“凶”，便能大吉，这便是吉凶的深刻含义，要认真体会。
        只不过凶神多的人，在内心上不容易满足，容易求而不得，而烦恼，即使有一定成就的时候，内心也不容易快乐知足。而正官、正财、正印则容易知足常乐，小富即安，在内心上更容易富足。这是两者的区别。
        杀印相生，伤官制杀，伤官驾杀，又见亥水枭神和卯木劫财，且“凶神”得到制泄，这种组合是利于武职的，能继续待在部队是最佳选择，申金七杀代表事业，临驿马，多为外出工作之象，且命局以印星为忌神，不适合回家乡发展，出生地南方，东北，西南方比较旺你，北京在延安的东北方位，总体是比较适合你发展的。
        时干丁火伤官高透，丁火被甲木和卯木包身，被保护得很好，丁火为用又旺相，丁火也代表文化文明，天干一片木来生火，有木火通明之象，加上地支杀印相生，利于文化，从事文科方面也较为适合，在部队也可往文职方面发展。
        你命局丁火伤官为用，旺相有力，卯木羊刃劫财来生午火，又有伤官制杀、杀印相生的格局，格局组合较为不错。但结合大运来看，南方火运转东方木运，后面大运较为一般，格局层次较为一般，虽有可圈可点之处，但也有坎坷和波折。
        婚姻分析：命局不见财星，只有月令申金中暗藏戊土偏财，日支午火中暗藏己土正财，财星藏而不显，和未来妻子有一定距离，缘分不够深厚，不是心理上的距离，即是物理上的距离，比如容易异地恋或婚后分居。
        日支婚姻宫为午火伤官用神，暗藏己土正财，妻在妻位为吉，可以有一段较为稳定的婚姻，也代表婚后夫妻感情较为融洽，自己对另一半比较呵护关爱，也比较顾家，幸福感较强。
        命局财星藏而不显，姻缘较弱，为晚婚之命，要等到2027丁未年，地支午未相合，未土正财星被合入的时候，才有结婚的运气。
        大运分析：19岁-28岁走的是壬午大运，此大运地支午火被天干壬水盖头，为枭神制伤官的大运，天干丁壬相合，丁火伤官被合克，总体运势较为一般，伤官代表心情，被枭神所制，心情会有些压抑，压力较大，烦恼较多，容易纠结，也代表贵人运较为缺乏，容易错失良机，事业上较难施展才华，有一定阻碍。
        29岁-38岁走的是辛巳大运，此大运为食神克官的大运，天干辛金正官透出被丁火伤官所制，地支巳申相合，食神合杀，事业运较为一般，有一些挫折，容易对工作不满抱怨，易与同事和领导有矛盾口舌是非，这是要注意的。但好在辛金来制比劫，事业上小人变少，难以算计到你。辛金和申金构成官杀混杂，加上伤官克官，食神制杀的组合，巳火驿马星合动申金七杀，工作易有变动。
        39岁-48岁走的是庚辰大运，此大运为财杀相生的大运，天干乙庚相合，乙木劫财被合克为吉，小人变少，有利事业，但地支卯辰相害，有劫财夺财之象，易有破耗，要注意和身边人的金钱往来，不要去搞什么高风险的投资，赌博等，容易有去无回。辰土偏财和卯木桃花相害，要注意和婚外女性的关系，避免桃色纠纷。
        49岁-58岁走的是己卯大运，此大运天干己土被地支卯木戳脚，为劫财克财的大运，天干两个甲木争合己土财星，有比肩夺财之象，且财透天干，钱财上花销较大，易有破耗。己土被甲木合克，又被卯木戳脚，要注意妻子身体健康。
        既然选择是对的，那么就保持“一心”，克服“三心”，凡事都不会一帆风顺，多想办法去克服，而不是逃离，如此，才能降服“凶神”，拥抱“吉神”。
        `
}]
